Iluminación RGB radiante con efectos dinámicos: personalice una iluminación RGB impresionante y efectos dinámicos para obtener una toma llamativa de estilo personalizable.
Montaje de choque antivibración incorporado: aísle el micrófono y suprima el sonido de los ruidos y golpes no intencionales con la suspensión de cuerda elástica.
Sensor de toque para silenciar con indicador de estado LED: use la conveniente funcionalidad de toque para silenciar para evitar un accidente de audio junto con la ayuda del indicador de estado del micrófono LED. Si la luz está encendida, el micrófono está activo, si la luz está apagada, el micrófono está silenciado.
4 patrones polares seleccionables: elija entre cuatro patrones polares (estéreo, omnidireccional, cardioide, bidireccional) para optimizar su configuración de transmisión y mantener el enfoque en los sonidos que desea que se escuchen.
Personalizable a través del software HyperX Ngenuity: personalice su iluminación y efectos RGB con el software HyperX Ngenuity.
Ajuste de control de ganancia: ajusta fácilmente la sensibilidad de su micrófono girando el dial en la parte inferior del QuadCast.
Adaptador de montaje, filtro pop y conector para auriculares: el adaptador versátil se adapta a configuraciones roscadas de 3'8" y 5'8", compatible con la mayoría de los soportes de micrófono o brazos articulados. El filtro pop interno ayuda a evitar que los sonidos explosivos golpeen el micrófono, y puede monitorear el micrófono a través del conector para auriculares.
Compatibilidad con múltiples dispositivos y programas: obtenga un sonido excelente ya sea que se conecte a una PC, PS4 o Mac. QuadCast S está certificado por Discord y TeamSpeak, y funciona en las principales plataformas de transmisión como Streamlabs OBS, OBS Studio y XSplit.
Obtenga un sonido excelente ya sea que se conecte a una PC, PS4/PS5 o Mac. QuadCast S está certificado por Discord y TeamSpeak, y funciona en las principales plataformas de transmisión como Streamlabs OBS, OBS Studio y XSplit. No importa cómo transmita, puede estar seguro de que lo escucharán alto y claro.