RTX.  IT’S ON. Disfruta de los mayores exitos de ventas de hoy como nunca antes con la fidelidad visual del trazado de rayos en tiempo real y el rendimiento definitivo de DLSS con tecnologia de IA.

LA VICTORIA SE MIDE EN MILISEGUNDOS: NVIDIA Reflex ofrece la maxima ventaja competitiva. La latencia mas baja. La mejor capacidad de respuesta. Gracias a las GPU GeForce RTX serie 30 y los monitores NVIDIA
TU JUEGO CREATIVO:  Lleva tus proyectos creativos a un nuevo nivel con las GPU GeForce RTX serie 30. Ofrece aceleracion por IA en las mejores aplicaciones creativas. Con el soporte de la plataforma NVIDIA Studio de controladores dedicados y herramientas exclusivas. Y creado para obtener resultados en un tiempo record. Tanto si estas renderizando escenas en 3D complejas, editando video de 8K o retransmitiendo con la mejor codificacion y calidad de imagen, las GPU GeForce RTX te ofrecen el rendimiento necesario para tus mejores creaciones.

G-SYNC: Adquiere objetivos mas rapido, reacciona con mas rapidez y aumenta la precision del objetivo con un conjunto revolucionario de tecnologias para medir y optimizar la latencia del sistema para los juegos competitivos.

CONVIERTETE EN EL REY DE LAS TRANSMISIONES: Acapara la atencion de todos gracias a unos graficos increibles y a una transmision en directo fluida y sin cortes. La codificacion y la decodificacion de hardware de ultima generacion se combinan para que presumas de tus mejores momentos con gran detalle. Y la nueva y completa aplicacion NVIDIA Broadcast te ofrece potentes capacidades de IA para mejorar la calidad de audio y video con efectos como el fondo virtual, el fotograma automatico de la camara web y la eliminacion de ruido del microfono. Asi, siempre podras dar lo mejor de ti a tu audiencia

ARQUITECTURA NVIDIA AMPERE: La nueva arquitectura NVIDIA Ampere ofrece el juego definitivo y presenta los nucleos avanzados de trazado de rayos de segunda generacion y los Tensor Cores de tercera generacion con un rendimiento superior.

ACELERACION POR IA DE DLSS: NVIDIA DLSS es una renderizacion de IA revolucionaria que aumenta las velocidades de fotogramas con una calidad de imagen sin concesiones utilizando Tensor Cores de procesamiento de IA dedicados en GeForce RTX. Dispondras de margen de rendimiento para establecer los ajustes y las resoluciones necesarias a fin de disfrutar de una experiencia visual increible. La revolucion de la IA ha llegado al gaming.

DIRECTX 12 ULTIMATE: Los desarrolladores pueden ahora anadir efectos graficos aun mas sorprendentes a los juegos para PC (Microsoft Windows). Las tarjetas graficas GeForce RTX presentan caracteristicas avanzadas de DX12 como el trazado de rayos y el sombreado de tasa variable, que dan vida a los juegos con efectos visuales muy realistas y velocidades de fotogramas mas rapidas.

La GeForce RTX™ 3070 cuenta con la tecnologia Ampere, la arquitectura RTX de segunda generacion de NVIDIA. Creada con nucleos de RT y Tensor Cores mejorados, nuevos multiprocesadores de streaming y memoria G6 de alta velocidad, te ofrece la potencia que necesitas para arrasar en los juegos mas exigentes.

La nueva arquitectura NVIDIA Ampere ofrece nuevos nucleos de trazado de rayos de segunda generacion y Tensor Cores de tercera generacion con un rendimiento superior. Los multiprocesadores de streaming NVIDIA Ampere son los pilares de la GPU mas rapida y eficiente del mundo para jugadores y creadores.

Caracteristicas:
2nd Gen Ray Tracing Cores
 3rd Gen Tensor Cores
 PCI Express® Gen 4
 Microsoft DirectX® 12 Ultimate
 Memoria grafica GDDR6
 NVIDIA DLSS
 NVIDIA® GeForce Experience™
 NVIDIA G-SYNC®
 NVIDIA GPU Boost™
 Game Ready Drivers
 Vulkan RT API, OpenGL 4.6
 HDCP 2.3
 Compatible 4k 120Hz HDR, 8K60Hz HDR y con tasa de refresco variable segun lo especificado en HDMI 2.1
 LHR 25 MH/s ETH hash rate (est.)
Especificaciones:
Procesador
CUDA: Si
Nucleos CUDA: 5888
Familia de procesadores de graficos: NVIDIA
Procesador grafico: GeForce RTX 3070
Frecuencia del procesador: 1500 MHz
Aumento de la velocidad de reloj del procesador: 1725 MHz
Maxima resolucion: 7680 x 4320 Pixeles
Maximas pantallas por tarjeta de video: 4
Memoria
Capacidad memoria de adaptador grafico: 8 GB
Tipo de memoria de adaptador grafico: GDDR6
Ancho de datos: 256 bit
Velocidad de transferencia de datos: 14 Gbit/s
Ancho de banda de memoria (max): 448 GB/s
Puertos e Interfaces
Tipo de interfaz: PCI Express x16 4.0
Numero de puertos HDMI: 1
Version HDMI: 2.1
Cantidad de DisplayPorts: 3
Version de DisplayPort: 1.4
Desempeno
PhysX: Si
Version DirectX: 1?2 Ultimate
Version OpenGL: 4.6
Listo para realidad virtual (RV): Si
HDCP: Si
Dual Link DVI: No
NVIDIA GameWorks VR: Si
NVIDIA G-SYNC: Si
Diseno
Tipo de enfriamiento: Activo
Numero de ventiladores: 3 Ventilador(es)
Numero de ranuras: 2,7
Iluminacion: Si
Iluminacion de color: Multi
Color del producto: Negro, Plata
Control de energia
Suministro de energia al sistema minimo: 650 W
Consumo energetico: 220 W
Conectores de energia suplementario: 2x 8-pin
Requisitos del sistema
Sistema operativo Windows soportado: Windows 10,Windows 7
Sistema operativo Linux soportado: Si
Peso y dimensiones
Profundidad: 294 mm
Altura: 112 mm
Ancho: 96 mm
Empaquetado
Manual de usuario: Si
Ancho del paquete: 373 mm
Profundidad del paquete: 212 mm
Altura del paquete: 96 mm
Tipo de embalaje: Caja 

 