>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Alimentado por un procesador móvil AMD Ryzen 5 5500U con gráficos Radeon, este ordenador portátil tiene 16 GB DDR4 RAM y 256 GB NVMe SSD de almacenamiento
Reduce el desorden: la laptop Flex 5 14 con pantalla táctil tiene un bisel estrecho en 4 lados para más área de visualización y menos desorden en la pantalla IPS FHD (1920 x 1080)
Diseñado para mantener tus ideas fluidas, en cualquier lugar, en cualquier momento con la capacidad de multimodo, este portátil Windows tiene una bisagra de 360 ° para que puedas utilizarlo en modo portátil para computación diaria, modo de tienda para compartir, modo de soporte para ver tus programas de transmisión favoritos, o modo de tableta para una fácil interacción
Un obturador físico en la cámara web mejora tu privacidad, lo que te permite mantener fuera la atención no deseada
Mantente conectado con WiFi 6 2 x 2 integrado (802.11AX), Bluetooth 5, 2 puertos USB-A, 1 USB-C con PD para soportar la carga de energía, HDMI, un lector de tarjetas 4 en 1 y un conector de audio
Incluye una prueba gratuita de 3 meses de Xbox Game Pass Ultimate – Juega más de 100 juegos de PC de alta calidad en Windows PC; incluye icónicos juegos de Bethesda, títulos de nuevo día y el catálogo EA Play en PC