>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Material seleccionado: marco de acero de 0.07 in (1.8 mm) de grosor, más resistente y estable. El cojín está hecho de esponja ecológica de alta densidad, comodidad, elasticidad, resistencia y vida útil. Piel sintética de alta calidad, no irrita la piel y es resistente al desgaste.
Diseño ergonómico y cómodo: diseño de reposacabezas que protege el cuello, cómoda y amplia almohada lumbar que se puede pegar a la espalda, cómodo cojín para los glúteos, respaldo con diseño envolvente en forma de S.
Diseño multifunción: la función de elevación es adecuada para mesas de menos de 35.4 in, ruedas giratorias de 360 grados y multidirección, función de reclinación: respaldo de 90 a 150 grados de ajuste multiángulo.