Impresionante estilo RGB
Tecnología de sincronización infrarroja HyperX pendiente de patente
El disipador de calor de aluminio feroz complementa los suaves efectos RGB
Rendimiento DDR4 de alta velocidad y baja latencia
Perfiles preparados para Intel XMP optimizados para las últimas plataformas de Intel
La tecnología Intel Extreme Memory Profile hace que el overclocking sea muy sencillo. Simplemente seleccione uno de los perfiles integrados ajustados a mano en su BIOS para obtener los beneficios del overclocking sin tener que ajustar manualmente los tiempos de la memoria.
HyperX Predator DDR4 RGB* combina un estilo RGB brillante con un rendimiento deslumbrante. Cree fácilmente** su apariencia con la tecnología de sincronización infrarroja de Hyperx, sin necesidad de cables. La latencia Predator DDR4 RGB cl15–cl19 y las velocidades de hasta 4000 MHz brindan un poderoso impulso. Con perfiles preparados para Intel XMP optimizados para los últimos conjuntos de chips de Intel, está disponible en unidades individuales de 8 gb a 16 gb y en kits de 2 o 4 con capacidades de 16 gb a 64 gb. Probado al 100 % en fábrica con garantía de por vida, Predator DDR4 RGB es una actualización fiable y potente. * La especificación de los módulos de overclocking extremo enumerados en esta página puede estar más allá de las capacidades del hardware de su sistema. Se requiere una selección cuidadosa de todos los componentes del sistema (por ejemplo, CPU, placa base, fuente de alimentación) para garantizar que estos módulos funcionen según lo previsto. Iluminación personalizable con software de control RGB de placa base.