>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Procesador 4K HDR X1: potente procesamiento de TV que ofrece una imagen suave y clara, llena de colores ricos y contraste detallado.
Compatible con montaje de pared ultra delgado – Cuelga tu televisor como una obra de arte con el soporte de pared ultra delgado SU-WL855 (se vende por separado) disponible para televisores de clase de 55 pulgadas, clase de 65 pulgadas y 75 pulgadas clase X80J.
TRILUMINOS PRO: Reproduce más colores que un televisor convencional, lo que resulta en una calidad de imagen natural y precisa, y más cercana que nunca a la vida real.
Google TV – Navega sin problemas más de 700.000 películas y episodios de TV desde tus servicios de transmisión favoritos, todo en un solo lugar. Mira contenido de Netflix, Amazon Prime Video, Disney+, YouTube, la aplicación Apple TV y muchos más.
Motion Flow XR: el movimiento en pantalla se mantiene suave y claro, lo que permite que las secuencias de movimiento rápido en deportes, películas de acción y juegos se vean con una claridad realista.