La GeForce RTX ™ 3090 funciona con Ampere, la arquitectura RTX de segunda generacion de NVIDIA. Construido con RT Cores y Tensor Cores mejorados, nuevos multiprocesadores de transmision y memoria G6 de alta velocidad, le brinda la potencia que necesita para atravesar los juegos mas exigentes.

RTX.  IT’S ON. Disfruta de los mayores exitos de ventas de hoy como nunca antes con la fidelidad visual del trazado de rayos en tiempo real y el rendimiento definitivo de DLSS con tecnologia de IA.

LA VICTORIA SE MIDE EN MILISEGUNDOS: NVIDIA Reflex ofrece la maxima ventaja competitiva. La latencia mas baja. La mejor capacidad de respuesta. Gracias a las GPU GeForce RTX serie 30 y los monitores NVIDIA
TU JUEGO CREATIVO:  Lleva tus proyectos creativos a un nuevo nivel con las GPU GeForce RTX serie 30. Ofrece aceleracion por IA en las mejores aplicaciones creativas. Con el soporte de la plataforma NVIDIA Studio de controladores dedicados y herramientas exclusivas. Y creado para obtener resultados en un tiempo record. Tanto si estas renderizando escenas en 3D complejas, editando video de 8K o retransmitiendo con la mejor codificacion y calidad de imagen, las GPU GeForce RTX te ofrecen el rendimiento necesario para tus mejores creaciones.

G-SYNC: Adquiere objetivos mas rapido, reacciona con mas rapidez y aumenta la precision del objetivo con un conjunto revolucionario de tecnologias para medir y optimizar la latencia del sistema para los juegos competitivos.

CONVIERTETE EN EL REY DE LAS TRANSMISIONES: Acapara la atencion de todos gracias a unos graficos increibles y a una transmision en directo fluida y sin cortes. La codificacion y la decodificacion de hardware de ultima generacion se combinan para que presumas de tus mejores momentos con gran detalle. Y la nueva y completa aplicacion NVIDIA Broadcast te ofrece potentes capacidades de IA para mejorar la calidad de audio y video con efectos como el fondo virtual, el fotograma automatico de la camara web y la eliminacion de ruido del microfono. Asi, siempre podras dar lo mejor de ti a tu audiencia

ARQUITECTURA NVIDIA AMPERE: La nueva arquitectura NVIDIA Ampere ofrece el juego definitivo y presenta los nucleos avanzados de trazado de rayos de segunda generacion y los Tensor Cores de tercera generacion con un rendimiento superior.

ACELERACION POR IA DE DLSS: NVIDIA DLSS es una renderizacion de IA revolucionaria que aumenta las velocidades de fotogramas con una calidad de imagen sin concesiones utilizando Tensor Cores de procesamiento de IA dedicados en GeForce RTX. Dispondras de margen de rendimiento para establecer los ajustes y las resoluciones necesarias a fin de disfrutar de una experiencia visual increible. La revolucion de la IA ha llegado al gaming.

DIRECTX 12 ULTIMATE: Los desarrolladores pueden ahora anadir efectos graficos aun mas sorprendentes a los juegos para PC (Microsoft Windows). Las tarjetas graficas GeForce RTX presentan caracteristicas avanzadas de DX12 como el trazado de rayos y el sombreado de tasa variable, que dan vida a los juegos con efectos visuales muy realistas y velocidades de fotogramas mas rapidas.

Nota importante: Este articulo se encuentra catalogado dentro de los productos OEM no disponibles para su venta suelta, solo disponible para su venta dentro de un equipo montado por nuestro departamento de integracion. 

Caracteristicas:
Core / Memory
Boost Clock / Memory Speed
TBD / TBD
24GB GDDR6X
DisplayPort x 3 (v1.4a) / HDMI 2.1 x 1
Backplate de metal con Heatpipes: Los heatpipes y el backplate de metal cepillado ayudan a la disipacion de las memorias desde el lateral de la PCB.
Core Pipe:  El diseno de alta precision de los core pipes conseguiran el mejor contacto con la GPU para poder expandir el calor a traves de todo el disipador para conseguir una refrigeracion como nunca antes.
Diseno de Triple Ventilador: TORX Fan 3.0:  El premiado diseno de MSI TORX Fan 3.0 mantendra la disipacion termica controlada. La combinacion de aspas tradicionales y las aspas de dispersion aceleran el airflow hacia el disiapdor.
Zero Frozr: La calma despues de la tormenta, los ventiladores se apagaran siempre que no sean necesarios.
Thermal Padding: Hemos incoporado muchisimos thermal pads para mejorar la disipacion del calor de los componentes integrados.
Dragon Center: El software exclusivo de MSI Dragon Center te ayudara con todo tu ecosistema MSI. Monitoriza, trastea y optimiza en tiempo real con tan solo unos pocos clicks.
Especificaciones:
Nombre del modelo GeForce RTX ™ 3090 VENTUS 3X 24G OC
Unidad de procesamiento de graficos NVIDIA® GeForce RTX ™ 3090
Interfaz PCI Express® Gen 4
Nucleos 10496 Unidades
Aumento de relojes de nucleo: 1725 MHz
Velocidad de memoria 19,5 Gbps
Memoria 24GB GDDR6X
Bus de memoria de 384 bits
Salida DisplayPort x 3 (v1.4a) / HDMI 2.1 x 1
Soporte HDCP Y
Consumo de energia 350W
Conectores de alimentacion de 8 pines x 2
PSU recomendada 750W
Dimension de la tarjeta (mm) 305 x 120 x 57 mm
Peso (tarjeta / paquete) 1387g / 2004g
Compatibilidad con la version de DirectX 12 API
Compatibilidad con la version de OpenGL 4.6
Soporte NVLink Y
Pantallas maximas 4
VR listo Y
Tecnologia G-SYNC® Y
Sincronizacion vertical adaptable Y
Resolucion maxima digital 7680x4320 
 