>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Solo tu tamaño: diseño compacto y ligero con una pantalla de 11.6 pulgadas y teclado y trackpad de tamaño completo
Durabilidad de grado militar: el Samsung Chromebook 4 está hecho para soportar golpes y caídas
Conectividad ultrarrápida: con una conexión Gigabit Wi-Fi ultrarrápida, transmite videos o descarga archivos masivos rápidamente
Seguridad avanzada: múltiples capas de protección contra virus integrada garantizan que siempre tengas la última protección de seguridad
Potencia durante todo el día: 12.5 horas² de duración de la batería, y una batería que se recarga rápidamente a través del cargador USB-C
Compatible con Google Assistant: utiliza tu voz para hacer una solicitud y Google Assistant lo hará
Cumple con ocho estándares de grado militar (MIL-STD-810G) que incluyen: caída de tránsito, vibración, alta temperatura, choques de temperatura, congelación, polvo, humedad, baja presión. ²A Medido de acuerdo con los criterios de Google Scenario (prueba de carga de energía). Especificaciones del producto probadas: procesador Intel Celeron N4000 / memoria de 4 GB / eMMC 32 GB). La duración de la batería puede variar dependiendo del entorno de la red, los patrones de uso y otros factores