>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

bre este artículo
Cancelación de ruido líder en la industria con tecnología de sensor de ruido dual
Diseño actualizado que alivia la presión para una comodidad duradera.
Música de siguiente nivel con Edge-AI, codesarrollada con Sony Music Studios Tokyo
Hasta 30 horas de duración de la batería con carga rápida (carga de 10 minutos para 5 horas de reproducción)
Controles del sensor táctil para pausar pistas de salto, controlar el volumen, activar tu asistente de voz y responder llamadas telefónicas
La tecnología Speak-to-chat reduce automáticamente el volumen durante las conversaciones
Calidad de llamada superior con recogida precisa de voz