>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Auriculares Bluetooth con cancelación de ruido líderes en la industria con el nuevo procesador integrado V1
Calidad de sonido excepcional con el nuevo procesador integrado V1 y compatible con códec LDAC.
Calidad de llamada cristalina, micrófono de formación de haces y un sensor de conducción ósea que proporcionan una detección de voz clara incluso en entornos ruidosos
La tecnología Speak-to-chat reduce automáticamente el volumen durante las conversaciones
8 horas (auriculares) + 16 horas (estuche de carga), total 24 horas cuando se utiliza cancelación de ruido y conexión Bluetooth. 12 horas (auriculares) + 24 horas (estuche de carga), total 36 horas cuando se utiliza la conexión Bluetooth con cancelación de ruido apagada.
Resistencia al agua IPX4
Alexa habilitada para el acceso de voz a música, información y más. Se activa con un simple toque