>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Calidad superior: silla profesional de carreras hecha de piel de PVC, esponja de moldeado de alta densidad, antiabrasión y más cómoda. Elevador de gas estándar de 3 clases, ajustable para adaptarse a tus necesidades. Ruedas giratorias de 360 grados y multidirección. Función de reclinación entre 90 y 150 grados.
Dimensiones de la silla de juego: las dimensiones totales de la silla de computadora son de 21.6 x 20 x 51 - 55 pulgadas. Tamaño del respaldo: 18 pulgadas de ancho x 33.6 pulgadas de alto, tamaño del asiento: 21.4 pulgadas de ancho x 20 pulgadas de largo, altura ajustable del asiento: 17.7 pulgadas a 21.7 pulgadas. Capacidad máxima de peso: 299.8 lbs.
Comodidad extra: nuestra nueva silla de juego de respaldo alto con un aspecto único y acolchado grueso para máxima comodidad. La silla de computadora de carreras de diseño ergonómico proporciona una almohada reposacabezas extraíble y soporte lumbar reposapiés ajustable. Más cómodo, agradable al tacto y resistente al desgaste.
Silla de oficina multiusos: esta silla de computadora de videojuegos con elevación de gas comercial, puedes ajustar el ángulo cómodo del mango de control neumático. Utiliza esta silla giratoria como silla de oficina ergonómica, silla de juegos, silla de carreras, etc.
[Garantía de un año] Si no estás satisfecho con la silla de computadora, por favor ponte en contacto con nosotros. Nos encargaremos del resto y ofreceremos una garantía de satisfacción 100%. Tu pedido es ahora libre de riesgos. "Agregar al carrito" ahora
