>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Con control mecánico de temperatura, puedes establecer fácilmente tus preferencias y mantener tus alimentos favoritos uniformemente fríos. Rango de ajuste de temperatura mecánico de -11.2 ° a 8.6 ° F.
Configura cómodamente la puerta del congelador para abrirla a la izquierda o a la derecha, dependiendo de la disposición de tu cocina.
Dimensiones del armario: 33.9 pulgadas de alto x 19.7 pulgadas de ancho x 18.5 pulgadas de profundidad.
Cerradura integrada con llaves incluidas que mantiene tu comida a salvo de la oficina o compañeros de piso.
Dos estantes fijos y un cajón de alambre extraíble para proporcionar varias opciones de almacenamiento.
Eficiencia energética: