Caracteristicas: 

Tecnología de memoria RAM: DDR4
Tamaño de la memoria de la computadora: 32 GB
Velocidad de memoria: 3200 MHz

La memoria DDR4 de alto rendimiento ilumina tu sistema con una iluminación viva y animada de diez LED RGB ultrabrillantes y direccionables individualmente por módulo.
Toma el control con el software CORSAIR iCUE y sincroniza la iluminación en todos tus productos compatibles con CORSAIR iCUE, incluyendo memoria, ventiladores, refrigeradores, teclados y mucho más.
Personaliza perfiles de iluminación con millones de diferentes patrones y colores, o crea tu propio software CORSAIR iCUE.
Compatible con placas base Intel y AMD DDR4.
No requiere cables o cables adicionales para una instalación limpia y sin problemas.
PCB de rendimiento personalizado para la más alta calidad de señal y estabilidad de rendimiento.
Circuitos integrados cuidadosamente seleccionados para mayor potencial de overclocking.
El disipador de calor de aluminio integrado proporciona una excelente refrigeración de memoria incluso cuando está overclocked.
Compatible con Intel XMP 2.0 para una instalación sencilla y un rendimiento óptimo.