Playstation 4 es el mejor lugar para jugar con dinámico, conectado Gaming, gráficos potentes y velocidad, personalización inteligente, capacidades sociales profundamente integrada, y características de second-screen innovadoras. Combina el contenido sin precedentes, juegos, aplicaciones de todos los de su favorito de entretenimiento digital, y Playstation exclusives, centros de PS4 en los jugadores, lo que les permite a jugar cuándo, dónde y cómo quieren. PS4 permite la mayor los desarrolladores de juegos en el mundo para desbloquear su creatividad y empujar los límites de juego a través de un sistema que está sintonizado específicamente para sus necesidades.

Paquete incluye:
Sistema PlayStation 4 Slim 500 GB
Dual Shock 3 controlador inalámbrico
Cable HDMI
Cable de alimentación
USB Cable de carga

Funciones y detalles

Ccentrada alrededor de un potente chip custom que contiene ocho x86 64 Núcleos y la creación de un estado del arte facilitando juego
Procesador de gráficos 1,84 tflops con 8 GB de memoria GDDR5 ultra rápida sistema unificado,
El sistema tiene la capacidad para aprender acerca de sus preferencias personalizado, Contenido Curated. PS4.
Características Las innovaciones ofrecer más juegos, incluyendo una alta sensibilidad del sensor de esta así como un touch pad situado en la parte superior del driver
