La nueva EVGA GeForce GTX 1650 SC Ultra Gaming te da el mejor rendimiento en juegos a un valor que no puedes resistir. Ahora esta actualizada con memoria GDDR6 dando ese empujon extra para llevar tu juego al siguiente nivel.

Caracteristicas
Shaders Turing. Con ejecucion en paralelo de operaciones de entero y punto flotante, tecnologia de sombreado variable, y su nueva arquitectura de memoria unificada con el doble de cache que su predecesor, los Shaders Turing logran un gran aumento de rendimiento en los juegos actuales. Obten una eficiencia energetica 1.4 veces mayor que la generacion anterior, para una experiencia de juego mas rapida, fresca y silenciosa que aproveche las ventajas de las avanzadas opciones graficas de Turing.
Rendimiento. La GTX 1650 sigue la tradicion de las GeForce@ GTX 650, GeForce@ GTX 750, GeForce@ GTX 950 y GeForce@ GTX 1050 de ofrecer buen rendimiento en los juegos contemporaneos que puedas correr en estas tarjetas. Obten un rendimiento hasta 70% mas rapido que la GeForce@ GTX 1050 y hasta el triple de rendimiento que la GeForce@ GTX 950. La GeForce@ GTX 1650 ofrece un gran avance de rendimiento para gamers de e-Sports y de 1080p.
Factor de forma pequeno. Tamano compacto para caber en los sistemas mas pequenos sin sacrificar rendimiento ni refrigeracion.
Precision X1. Toma el control con wel software EVGA Precision X1. Con una nueva interfaz, un codigo totalmente redisenado, nuevas funciones, y mas. El nuevo EVGA Precision X1 es mas rapido, mas facil, y mejor que nunca, permitiendote controlar los fans y monitorear los signos vitales de tu tarjeta.
Especificaciones EVGA GeForce GTX 1650 SC Ultra Gaming
Procesador
CUDA: Si
Nucleos CUDA: 896
Familia de procesadores de graficos: NVIDIA
Procesador grafico: GeForce GTX 1650
Aumento de la velocidad de reloj del procesador: 1710 MHz
Maxima resolucion: 7680 x 4320 Pixeles
Memoria
Capacidad memoria de adaptador grafico: 4 GB
Tipo de memoria de adaptador grafico: GDDR6
Ancho de datos: 128 bit
Velocidad de memoria del reloj: 12000 MHz
Velocidad de transferencia de datos: 94,1 Gbit/s
Ancho de banda de memoria (max.): 192 GB/s
Puertos e Interfaces
Tipo de interfaz: PCI Express x16 3.0
Numero de puertos HDMI: 1
Version HDMI: 2.0b
Cantidad de DisplayPorts: 2
Version de DisplayPort: 1.4
Desempeno
Sintonizador de TV integrado: No
Version DirectX: 12.0
Version OpenGL: 4.6
Listo para realidad virtual (RV): Si
HDCP: Si
Dual Link DVI: No
NVIDIA G-SYNC: Si
NVIDIA Ansel: Si
Diseno
Tipo de enfriamiento: Activo
Numero de ventiladores: 2
Numero de ranuras: 2
Control de energia
Suministro de energia al sistema minimo: 300 W
Consumo energetico: 75 W
Conector de alimentacion PCIe 6 pines
Peso y dimensiones
Altura: 111,15 mm
Largo: 202,10 mm
Ancho: Slot Dual 
