Alimentos fritos más saludables: puede obtener un sabor increíblemente bueno con muy poco aceite, por lo que aún es mucho más saludable y tiene un 95% menos de aceite que freír o incluso hornear en una bandeja en el horno, donde se necesita más grasa para cubrir la superficie.
Tamaño familiar y diseño cuadrado: la freidora de aire con capacidad de 5.8QT puede contener un pollo entero de 3 libras. Además, el diseño cuadrado facilita la creación de zonas de diferentes alimentos para cocinar, una comida completa (proteínas, verduras y carbohidratos) que pueden salir al mismo tiempo y de manera ordenada.
Máquina todo en uno: freír, hornear, asar, asar y tostar, todo en 1. 8 ajustes preestablecidos integrados para comidas populares: papas fritas, pizza, camarones, postres, vegetales, pollo, pescado y bistec para facilitar el proceso de cocción. También viene con un libro de 30 recetas para darle algo de inspiración para su comida.
Fácil de usar y limpiar: con pantalla táctil digital e íconos simples, esta airfryer es fácil de operar. Perfecto para principiantes. Cocinar es libre de salpicaduras de vapor de aceite por toda la encimera de su cocina y no calentará su cocina. Puede cocinar sin problemas y sin ensuciar. La canasta antiadherente y la sartén son aptas para lavavajillas y se pueden secar con aire caliente después de limpiarlas.
Use y disfrute de nuestra garantía con seguridad: el mango resistente al calor le promete sostenerlo de manera segura y cómoda después de cocinar. Sin PFOA y sin BPA. Aprobado por UL, la protección contra sobrecalentamiento y el apagado automático le brindan protección de seguridad. [Servicio sincero] - Brindamos un servicio postventa al cliente sincero y obtendrá nuestra promesa de una garantía de 24 meses para esta freidora de aire grande. Si tiene algún problema con esta freidora, no dude en contactarnos.