Auriculares con cancelación de ruido: diseñados con la cancelación de ruido más eficaz del mundo. La cancelación de ruido controlable Bose y el modo de transparencia completo te permiten eliminar distracciones, dejar entrar tu entorno o un poco de cada uno.
Audio de alta fidelidad: una arquitectura acústica exclusiva da vida a tu música, podcasts y videos, mientras que el ecualizador activo optimizado por volumen mantiene el sonido nítido y equilibrado a cualquier nivel.
Cómodos auriculares inalámbricos: tres tamaños de almohadillas StayHear Max están incluidas para un ajuste seguro. Hechos de silicona suave, proporcionan un bloqueo pasivo de ruido con total comodidad.