Con control mecánico de temperatura, puedes establecer fácilmente tus preferencias y mantener tus alimentos favoritos uniformemente fríos. Rango de ajuste de temperatura mecánico de -11.2 ° a 8.6 ° F.
Configura cómodamente la puerta del congelador para abrirla a la izquierda o a la derecha, dependiendo de la disposición de tu cocina.
Dimensiones del armario: 33.9 pulgadas de alto x 19.7 pulgadas de ancho x 18.5 pulgadas de profundidad.
Cerradura integrada con llaves incluidas que mantiene tu comida a salvo de la oficina o compañeros de piso.
Dos estantes fijos y un cajón de alambre extraíble para proporcionar varias opciones de almacenamiento.