Kingston FURY Beast DDR4 RGB ofrece un impulso de rendimiento y estilo con velocidades de hasta 3733 MHz, estilo agresivo e iluminación RGB que se extiende a lo largo del módulo para lograr efectos suaves y sorprendentes. Esta actualización deslumbrante y rentable está disponible en velocidades de 2666 MHz a 3733 MHz, latencias CL15 a 19, capacidades de módulo único de 8 GB a 32 GB y capacidades de kit de 16 GB a 128 GB. Cuenta con overclocking automático Plug N Play a velocidades de 2666 MHz y está preparado para Intel XMP y Ryzen. FURY Beast DDR4 RGB se mantiene fresco con su elegante disipador de calor de bajo perfil. Probado al 100 % a velocidad y respaldado por una garantía de por vida, es una actualización fácil y sin preocupaciones para su sistema basado en Intel o AMD. Algunos conjuntos de chips/procesadores heredados de Intel anteriores a la 8.ª generación no se han actualizado para admitir módulos de memoria con DRAM de densidad DDR4 de 16 Gbit. Consulte con el fabricante de su sistema o placa base para obtener un BIOS actualizado que admita DRAM de 16 Gbit.
1. Iluminación personalizable con el software Kingston FURY CTRL o con el software de control RGB de la placa base. El soporte de personalización RGB a través de software de terceros puede variar.
2. La memoria FURY Plug N Play se ejecutará en sistemas DDR4 hasta la velocidad permitida por el BIOS del sistema del fabricante. PnP no puede aumentar la velocidad de la memoria del sistema más rápido de lo que permite el BIOS del fabricante. Los productos FURY Plug N Play DDR4 son compatibles con las especificaciones XMP 2.0, por lo que también se puede lograr el overclocking habilitando el perfil XMP integrado.5).
Impresionante iluminación RGB con estilo agresivo
Tecnología de sincronización infrarroja patentada [Kingston FURY]
Listo para Intel XMP, listo para AMD Ryzen
Funcionalidad Plug and Play