La memoria DDR4 de alto rendimiento ilumina su sistema con una iluminación animada y viva de diez LED RGB ultrabrillantes direccionables individualmente por módulo.
Toma el control con el software CORSAIR iCUE y sincroniza la iluminación en todos tus productos compatibles con CORSAIR iCUE, incluyendo memoria, ventiladores, refrigeradores, teclados y más.
Personaliza los perfiles de iluminación con millones de patrones y colores diferentes, o crea los tuyos propios en el software CORSAIR iCUE.
Compatible con placas base Intel y AMD DDR4.
No requiere cables ni cables adicionales para una instalación limpia y sin problemas.
PCB de rendimiento personalizado para la más alta calidad de señal y estabilidad de rendimiento.
Circuitos integrados cuidadosamente seleccionados para un mayor potencial de overclocing.
El difusor de calor de aluminio integrado proporciona una excelente refrigeración de memoria incluso cuando está overclockeado.
Admite Intel XMP 2.0 para una instalación sencilla y un rendimiento óptimo.