>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Potencia desde cualquier lugar: diseñada para mantenerte productivo y entretenido desde cualquier lugar, la laptop HP de 14 pulgadas combina una batería de larga duración con un diseño delgado y portátil.
Pantalla Full HD: disfruta de tu contenido favorito en 1080p para obtener imágenes nítidas y una calidad de imagen vibrante (1). Más allá del recuento de píxeles, tu pantalla te permite ver más desde cualquier lugar gracias al bisel de microborde y a la pantalla antirreflejos
Posibilidades infinitas: ya sea que estés creando, trabajando o entretenido, hazlo todo con el rendimiento supremo del procesador móvil AMD Ryzen 5 5500U y AMD Radeon Graphics (2) (3).
Memoria y almacenamiento: aumenta tu rendimiento con mayor ancho de banda, cortesía de 8 GB de RAM. Además, con almacenamiento SSD PCIe NVMe M.2 de 256 GB, guarda todas tus fotos, videos y documentos mientras obtienes un rendimiento hasta 15 veces más rápido que un disco duro tradicional (4) (5).
Mantente conectado: ten una energía conveniente todo el día con hasta 9 horas y 45 minutos de duración de la batería (6); tu laptop HP también se recarga rápidamente ya que la tecnología HP Fast Charge lleva tu dispositivo de 0 a 50% de carga en aproximadamente 45 minutos (7).
Windows 11 y garantía: trabaja con confianza tanto con el nuevo e innovador sistema operativo Windows 11 Home como con la cobertura garantizada de una garantía limitada de hardware de 1 año de HP (8).
Conectado sin esfuerzo: obtén una experiencia inalámbrica más suave con un Wi-Fi 6 (1x2) y Bluetooth 5 combo (9) (10)