>Sillas para videojuegos multifuncionales y ergonómicas : el reposacabezas extraíble y el cojín lumbar masajeador de la silla de videojuegos con respaldo alto te hacen sentir más relajado en el trabajo. El reposabrazos se puede ajustar hacia arriba y abajo o girar. Diseño especial con reposapiés retráctil. La parte trasera de la silla se puede trabar en cualquier ángulo entre 90 y 170 grados hacia atrás para proporcionar comodidad y relajación. Al ajustar la perilla debajo del asiento, la silla puede girar hacia adelante y hacia atrás, lo que es más emocionante.
Carga y dimensión máximas: soporta hasta 300 libras, adecuada para la mayoría de las personas. Tamaño del respaldo: 21 x 35 pulgadas. Tamaño del asiento: 14.9 x 18.9 pulgadas. Altura ajustable del asiento: 16.5 - 19.6 pulgadas.