Rendimiento de almacenamiento Extreme Gen4: un controlador PCIe Gen4 x4 ofrece velocidades de lectura secuencial de hasta 4700 MB/seg y velocidades de escritura secuencial de 1950 MB/seg, para tiempos de respuesta, escritura y lectura increíblemente rápidos.
Interfaz Gen4 PCIe x4 NVMe M.2 de alta velocidad: utilizando la tecnología PCIe Gen4 para un ancho de banda máximo, el MP600 CORE ofrece un rendimiento de almacenamiento increíble.
NAND QLC 3D de alta densidad: almacena más datos en la misma cantidad de espacio físico que las celdas de memoria de la generación anterior, lo que ofrece un valor excelente.
Disipador de calor de aluminio incorporado: ayuda a dispersar el calor y reduce la aceleración, por lo que su SSD mantiene un alto rendimiento sostenido.
Factor de forma compacto M.2 2280: encaja directamente en su placa base.
El software CORSAIR SSD Toolbox permite controles de disco avanzados desde su escritorio, como borrado seguro y actualizaciones de firmware.