Auriculares Bluetooth con cancelación de ruido líderes en la industria con el nuevo procesador integrado V1
Calidad de sonido excepcional con el nuevo procesador integrado V1 y compatible con códec LDAC.
Calidad de llamada cristalina, micrófono de formación de haces y un sensor de conducción ósea que proporcionan una detección de voz clara incluso en entornos ruidosos
La tecnología Speak-to-chat reduce automáticamente el volumen durante las conversaciones
8 horas (auriculares) + 16 horas (estuche de carga), total 24 horas cuando se utiliza cancelación de ruido y conexión Bluetooth. 12 horas (auriculares) + 24 horas (estuche de carga), total 36 horas cuando se utiliza la conexión Bluetooth con cancelación de ruido apagada.
Resistencia al agua IPX4
Alexa habilitada para el acceso de voz a música, información y más. Se activa con un simple toque