>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Auriculares totalmente inalámbricos de alto rendimiento en azul marino
Hasta 9 horas de tiempo de escucha (más de 24 horas con estuche de carga)
Ganchos ajustables para las orejas de ajuste seguro para una comodidad ligera y estabilidad
Diseño reforzado para resistencia al sudor y al agua durante entrenamientos duros o correr
AppleCare+ extiende tu cobertura a dos años desde la fecha de compra de AppleCare+ y añade hasta dos incidentes de cobertura de daños accidentales, cada uno sujeto a una tarifa de servicio de $29 más impuestos aplicables.
Acceso prioritario 24/7 a los expertos de Apple por chat o teléfono
Reparaciones por correo o transporte
Servicio de reemplazo Express