>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Impresora láser de su clase inalámbrico más pequeño del mundo – HP LaserJet Pro es más pequeño del 35% más pequeño que su predecesor, pero ofrece el mismo impresiones en blanco y negro que has llegado a esperar de calidad profesional.
Impresión rápida – imprime hasta 19 páginas por minuto, con la primera página en tan sólo 8.1 segundos
El poder de su impresora láser en la palma de su mano – el HP Smart App te permite escanear desde tu smartphone o tablet, orden tóner, e imprimir desde la nube, tales como iCloud, Google Drive, y Dropbox
Conectividad inalámbrica que puede confiar – Capacidad inalámbrica incorporada te permiten acceder fácilmente a, impresión, recursos y compartir en una red; No para aquellos con conexión WiFi, conectar directamente a la impresora láser inalámbrica mediante Wi-Fi Direct