Miles Morales descubre poderes explosivos que lo diferencian de su mentor, Peter Parker. Domina sus ataques de explosión de veneno bioeléctricos únicos y su poder de camuflaje encubierto junto con espectaculares acrobacias, artilugios y habilidades para lanzar telarañas.
Ha estallado una guerra por el control de la Nueva York de Marvel entre una corporación de energía tortuosa y un ejército criminal de alta tecnología. Con su nuevo hogar en el corazón de la batalla, Miles debe aprender el costo de convertirse en un héroe y decidir qué debe sacrificar por un bien mayor.
Atraviesa las calles nevadas de su nuevo, vibrante y bullicioso vecindario mientras Miles busca un sentido de pertenencia. Cuando las líneas divisorias entre su vida personal y la de lucha contra el crimen, descubre en quién puede confiar y cómo se siente estar realmente en casa.