Ideal para jugadores de portátiles y entusiastas del rendimiento
Diseñado para las últimas plataformas AMD e Intel
Compatibilidad con XMP 2.0 para overclocking automático o ejecución en el perfil predeterminado de JEDEC
Esparcidor de calor de aluminio incluido para la gestión térmica en un espacio compacto
La memoria para juegos Crucial Ballistix SODIMM está diseñada para overclocking de alto rendimiento y es ideal para jugadores de portátiles y entusiastas del rendimiento que buscan ir más allá de los límites estándar. Esparcidor de calor de aluminio incluido para la gestión térmica en un espacio compacto.
La compatibilidad con XMP 2.0 y los perfiles predefinidos le permiten hacer overclocking para obtener el máximo rendimiento. Seleccione el perfil predeterminado de JEDEC para un rendimiento estándar.
Como fabricante de componentes de memoria, hacemos más que piezas de basura. Optimizamos el rendimiento a nivel de troquel.
Trabajamos con AMD e Intel, así como con diseñadores de placas base y constructores de sistemas, para garantizar que nuestra memoria esté optimizada para un alto rendimiento.