Procesador revolucionario: Más rápido. Más fluido. Mejor. El nuevo y potente motor GP2 supone toda una revolución: rendimiento rápido, controles táctiles adaptables y el doble de velocidad de fotogramas para capturar contenidos increíblemente fluidos. Diseñado específicamente para la exigente naturaleza de una GoPro, el “sistema en chip” del GP2 es, con diferencia, el más rápido hasta la fecha.
Fotos y vídeos de alta resolución con alta velocidad de fotogramas: Da el salto a la GoPro más nítida hasta la fecha. Con unas increíbles fotos de 23 MP y vídeos con resolución 5,3K a 60 fps, la HERO10 ofrece el doble de velocidad de fotogramas para capturar un movimiento de lo más fluido. Además, cuenta con cámara lenta 8x a 2,7K y permite pausar los vídeos para extraer fotogramas de 15,8 MP a partir de vídeos en 5,3K con un resultado asombroso.
Calidad de imagen increíble: Captura con detalles precisos, texturas realistas y un contraste sorprendente, incluso con poca luz. Las imágenes tienen un aspecto inmejorable gracias a la nueva cubierta de lente hidrófoba que repele el agua y ayuda a eliminar los brillos y otros artefactos.
HyperSmooth 4.0: HyperSmooth nunca había sido tan fluido, y acceder a la mejor estabilización en todo momento resulta muy fácil. Además, podrás disfrutar de un rendimiento aún mejor con poca luz y alineación con el horizonte con un límite de inclinación superior, para que tus contenidos aparezcan perfectamente alineados cuando quieras.
Conectividad rápida y fiable: Superfácil, superrápida. La transferencia de fotos y vídeos desde tu GoPro conectada a la nube a tu teléfono es sencilla y versátil, con la opción de cargar contenidos de forma inalámbrica a través de la aplicación Quik o una conexión por cable ultrarrápida mediante USB.3 También contarás con almacenamiento ilimitado en la nube con subida automática sin complicaciones. Solo tienes que enchufarla cuando esté conectada a tu red Wi-Fi doméstica y la cámara hará el resto.4