Ilumina tu sistema con una iluminación vívida y animada de diez LED RGB ultrabrillantes por módulo.
Elige entre docenas de perfiles de iluminación preestablecidos o crea tu propio software CORSAIR iCUE.
Solo 1.732 in de alto para una amplia compatibilidad con enfriadores de aire como el CORSAIR A500.
Optimizado para un máximo ancho de banda y tiempos de respuesta reducidos en las últimas placas base Intel y AMD DDR4.
Un PCB de rendimiento personalizado proporciona la más alta calidad de señal para el mayor nivel de rendimiento y estabilidad.