>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Tu hogar necesita una impresora que sea rápida, asequible, fácil de usar y tenga excelentes características. Por eso hemos desarrollado el EcoTank ET-2760, una innovadora solución sin cartuchos que utiliza depósitos de tinta de alta capacidad y fácilmente recargables. Así que te preocupes menos por quedarte sin tinta y ahorrarás mucho en tinta de repuesto (1). La ET-2760 cuenta con una excelente calidad de impresión, impresión autodúplex, un escáner plano de alta resolución y una cómoda pantalla a color, lo que la convierte en la impresora familiar perfecta.
Innovadora impresión sin cartuchos: los tanques de tinta de alta capacidad significan que no más cartuchos de tinta pequeños y caros; las exclusivas botellas de tinta EcoFit de Epson hacen que el relleno sea fácil y sin preocupaciones
Ahorro espectacular en tinta de repuesto. Ahorra hasta un 90 % con botellas de tinta de repuesto frente a cartuchos de tinta (1) – eso es suficiente para imprimir hasta 7.500 páginas negro/6.000 colores (2), equivalente a unos 90 cartuchos de tinta individuales (3)
Impresión sin estrés: hasta 2 años de tinta en la caja (4) y con cada juego de tinta de repuesto para menos frustraciones de tinta