La memoria DDR4 de alto rendimiento ilumina tu sistema con una iluminación animada y vívida de diez LED RGB ultrabrillantes y orientables individualmente por módulo.
Garantía limitada de por vida que proporciona total tranquilidad.
Toma el control con el software CORSAIR iCUE y sincroniza la iluminación en todos tus productos compatibles con CORSAIR iCUE, incluyendo memoria, ventiladores, refrigeradores, teclados y más.
Personalice los perfiles de iluminación con millones de patrones y colores diferentes, o cree su propio software CORSAIR iCUE.
Compatible con placas base Intel y AMD DDR4.
No requiere cables o cables adicionales para una instalación limpia y sin costuras.
PCB de rendimiento personalizado para la más alta calidad de señal y estabilidad de rendimiento.
CI cuidadosamente seleccionadas para ampliar el potencial de overclocking.
El disipador de calor de aluminio integrado proporciona una excelente refrigeración de la memoria incluso cuando está sobrecargado.
Compatible con Intel XMP 2.0 para una instalación sencilla y un rendimiento óptimo.