Conoce al nuevo miembro de la familia Nintendo Switch
El nuevo sistema cuenta con una vibrante pantalla OLED de 7 pulgadas, un soporte ancho ajustable, una base con un puerto LAN con cable, 64 GB de almacenamiento interno y audio mejorado.
Juega en cualquier momento, en cualquier lugar, con cualquier persona. Nintendo Switch puede transformarse para adaptarse a tu situación, para que puedas jugar los juegos que quieras, sin importar cuán ocupada pueda estar tu vida.
Recójalo y juegue con los controladores Joy-Con adjuntos. Nintendo Switch (modelo OLED) incluye una vibrante pantalla OLED de 7 pulgadas con un marco más delgado. Los colores vívidos de la pantalla grande y el alto contraste brindan una rica experiencia de juego portátil y de mesa, dando vida a los juegos, ya sea que esté corriendo a la máxima velocidad o enfrentándose a enemigos.
Despliega el soporte y entrega un controlador a otro jugador para compartir la pantalla y disfrutar del modo multijugador competitivo o cooperativo, en cualquier momento y en cualquier lugar. El soporte ancho ajustable de Nintendo Switch (modelo OLED) se puede configurar en su ángulo de visión preferido para un juego cómodo en el modo de mesa.
Reúnase alrededor de una pantalla grande y disfrute de los juegos con una multitud. Conecta tu Nintendo Switch para disfrutar de juegos HD en tu televisor. La base incluida con Nintendo Switch (modelo OLED) cuenta con dos puertos USB, un puerto HDMI para conectarse a un televisor y un nuevo puerto LAN con cable, lo que permite un juego en línea más estable cuando se juega en modo TV.
Guarde juegos en su sistema con 64 GB de almacenamiento interno y disfrute de audio mejorado desde los altavoces integrados del sistema