Formato original Polaroid, facil de usar, bateria de 60 dias, flash potente, modo de temporizador
Aplicacion conectada por Bluetooth: control manual completo – doble exposicion – pintura de luz – disparador de ruido – y mucho mas
Lentes estandar y verticales: puedes cambiar entre dos lentes diferentes. Uno para retratos para que puedas tomar una foto de 30 a 35.8 in. La segunda es la lente estandar: fotos de 3 pies a infinito.
Disponible para iOS y Android
Compatible con peliculas tipo I y 600
 