>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Auriculares inalámbricos con cancelación de ruido: el equilibrio perfecto entre silencio, comodidad y sonido. Bose utiliza micrófonos pequeños para medir, comparar y reaccionar al ruido exterior, cancelándolo con señales opuestas.
Audio de alta fidelidad: la arquitectura acústica TriPort ofrece profundidad y plenitud. El ecualizador activo optimizado por volumen mantiene un rendimiento equilibrado a cualquier volumen, por lo que los graves se mantienen consistentes cuando se apagan y la música permanece clara cuando se enciende.
Modos silenciosos y conscientes: elige el modo silencioso para una cancelación completa de ruido, o modo consciente para llevar el exterior a los auriculares alrededor de la oreja y escuchar tu entorno y tu música al mismo tiempo.
Auriculares sobre la oreja: estos cómodos auriculares inalámbricos son adecuados para llevar todo el día. Fabricado con cuero sintético de felpa y nailon resistente a los impactos, y diseñado con una fuerza de sujeción mínima, son tan lujosos como duraderos.
Hasta 24 horas de duración de la batería: disfruta de 24 horas de duración de la batería con una sola carga. Una carga rápida de 15 minutos ofrece 3 horas cuando estás en movimiento, o conecta el cable de audio incluido para escuchar durante aún más tiempo en modo cableado.