>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Impresionante calidad 4K Ultra HD: La resolución 4K ofrece detalles impresionantes y una experiencia visual notable.
Alto rango dinámico (HDR): HDR ofrece colores brillantes y precisos: para una experiencia de visión realista.
Google Assistant integrado: Busca películas y programas a través de miles de aplicaciones disponibles, obtén recomendaciones de entretenimiento, accede a controles de reproducción multimedia, cambia la temperatura, atenúa las luces y mucho más. Haz preguntas y verás las respuestas en tu televisor, entre otras opciones podrás ver tus fotos de Google, tu calendario, puntuaciones deportivas y más cosas Incluso automatiza y controla tus dispositivos inteligentes. Google Assistant siempre está activado, listo para ayudarte, y hace que tu vida sea más relajante.
Miles de aplicaciones de streaming: Podrás ver en línea más de 700000 películas y espectáculos, deportes en vivo o noticias, o tu música favorita desde Google Play, YouTube o tus aplicaciones favoritas.