Ideal para jugadores y entusiastas del rendimiento.
Personalice el esquema de color de su equipo con 16 LED RGB en 8 zonas en cada módulo
Compatible con ASUS Aura, MSI Mystic Light, Gigabyte AORUS Graphics Engine y más
Compatibilidad con XMP 2.0 para overclocking automático o ejecución en el perfil predeterminado de JEDEC
Esparcidor de calor de aluminio moderno disponible en varios colores para combinar con la construcción o el estilo de su sistema
Prepárese para la próxima evolución en la memoria de juego Crucial. Las líneas Crucial Ballistix y Crucial Ballistix MAX cuentan con matriz Micron de alta calidad, RGB brillante y disipadores de calor dinámicos para un rendimiento máximo.
Diseñado para overclocking de alto rendimiento y es ideal para jugadores y entusiastas del rendimiento que buscan ir más allá de los límites estándar. 16 LED RGB en 8 zonas se pueden personalizar y controlar con software.
Personaliza tu equipo con 16 LED RGB en 8 zonas en cada módulo y controla los patrones de luz y el brillo con utilidades de software. Crucial Ballistix MAX RGB: la barra de luces extraíble le permite agregar su propia barra de luces personalizada impresa en 3D.
La compatibilidad con XMP 2.0 y los perfiles predefinidos le permiten hacer overclocking para obtener el máximo rendimiento. Seleccione el perfil predeterminado de JEDEC para un rendimiento estándar.
Trabajamos con AMD e Intel, así como con diseñadores de placas base y constructores de sistemas, para garantizar que nuestra memoria esté optimizada para un alto rendimiento.
Como fabricante de componentes de memoria, hacemos más que piezas de basura. Optimizamos el rendimiento a nivel de troquel.