Material seleccionado: marco de acero de 0.07 in (1.8 mm) de grosor, más resistente y estable. El cojín está hecho de esponja ecológica de alta densidad, comodidad, elasticidad, resistencia y vida útil. Piel sintética de alta calidad, no irrita la piel y es resistente al desgaste.
Diseño ergonómico y cómodo: diseño de reposacabezas que protege el cuello, cómoda y amplia almohada lumbar que se puede pegar a la espalda, cómodo cojín para los glúteos, respaldo con diseño envolvente en forma de S.
Diseño multifunción: la función de elevación es adecuada para mesas de menos de 35.4 in, ruedas giratorias de 360 grados y multidirección, función de reclinación: respaldo de 90 a 150 grados de ajuste multiángulo.