La nueva gama de memorias RAM G.Skill Trident Z RGB ofrece soluciones para un rendimiento increible. Estos kits optimizan el rendimiento de las plataformas de nueva generacion, con la ventaja anadida de un alto potencial de overclocking. Ademas, estas rapidas memorias incorporan un sistema de iluminacion LED RGB con hasta 16.8 millones de colores con varios modos de iluminacion por software. Simplemente pincha la memoria Trident Z RGB en tu placa basey disfruta de la iluminacion.

La compania G.Skill, gracias a un intenso trabajo de I+D durante sus mas de 25 anos de historia, ha disenado y fabricado las memorias Trident Z RGB para el overclocking y el gaming mas exigente. Con un PCB de alta calidad de 10 capas, un disipador denso de aluminio para una optima temperatura, los mejores chips de memoria seleccionados a mano y la tecnologia Intel XMP 2.0 para un overclocking sencillo, estas memorias te daran el rendimiento que necesitas en tu sistema, tanto si vas a hacer overclocking como si vas a jugar.

Caracteristicas:

Alto rendimiento.
Iluminacion RGB por software de hasta 16.8 millones de colores.
Optimizadas para la nueva generacion de procesadores y placas base.
Disenadas y fabricadas con los mejores componentes para los sistemas mas exigente en overcloking o gaming.
Especificaciones Trident Z RGB:
Tipo de la memoria: DDR4
Capacidad: 16GB (2x8GB)
Multi-Channel: Kit de doble canal
Velocidad Probada: 3200 MHz
Latencia Probada: 16-18-18-38
Voltaje Probada: 1.35 V
Dimensiones: 16 x 13,7 x 1.4 cm
Peso: 186g
 