>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

No requiere configuración. Inicia sesión en tu laptop Chromebook con tu cuenta de Google y ya estás listo. Fácil acceso a herramientas colaborativas en G Suite y a la biblioteca completa de aplicaciones en Google Play
Delgado y ligero, este computador portátil va a cualquier lugar. Funciona con Chrome OS, se enciende en segundos, se actualiza automáticamente y te mantiene seguro con protección contra virus integrada
Disfruta de tus videos y música favoritos. La pantalla HD de bisel estrecho de 3 lados ofrece una hermosa claridad, mientras que los altavoces estéreo duales de 2W ofrecen un sonido nítido
Llévalo contigo. Con hasta 10 horas de duración de la batería, puedes mantenerte productivo sobre la marcha
Mantente conectado con la cámara web de 720p, WiFi 5 2x2 (802.11 ac) y combo Bluetooth 4.2 con tarjeta WiFi. También tendrás 2 puertos USB 3.1 Gen 12 (tipo C), 2 puertos USB 3.1 Gen 12 (tipo A), un lector de tarjetas microSD y un conector combinado de audio