El CORSAIR K70 RGB MK.2 es un teclado mecanico para juegos de primera calidad disenado para durar. Esta equipado con un marco de aluminio ligero y duradero y los interruptores de contacto de las teclas estan chapados en oro y son 100% Cherry MX. Te ofrece la fiabilidad y precision que demandas. El potente software CORSAIR iCUE permite una programacion macro sofisticada, iluminacion multicolor dinamica vivida y sincronizacion de iluminacion del sistema completo. Con 8 MB de memoria en la tarjeta madre y hardware de reproduccion, puedes llevar toda tu configuracion contigo. Una gran cantidad de extras pone tu PC en la punta de tus dedos, con conectores de USB, controles multimedia especializados, apoyos suaves para las munecas desmontables y teclas FPS y Moba texturizadas que facilitan que te concentres en el juego y minimizan las interrupciones. Es el teclado K70 m치s sorprendente hasta el momento.

Sobre este articulo

Marco de aluminio cepillado anodizado de grado aeronautico, construido para soportar toda una vida de videojuegos.
Almacenamiento de perfil de 8 MB con macro de hardware y reproducci칩n de iluminacion que permiten el acceso a hasta tres perfiles almacenados sobre la marcha, independientemente del software externo
La retroiluminacion RGB multicolor dinamica por tecla ofrece una personalizacion y control del color casi ilimitados
Los interruptores mecanicos de las teclas 100% Cherry MX proporcionan la fiabilidad y la precision que necesitas
El conector del puerto USB proporciona un comodo acceso a un puerto USB adicional para tu mouse o tus auriculares
El software CORSAIR iCUE permite un control vivido y dinamico de la iluminaci칩n dinamico, una sofisticada programacion macro y una sincronizacion completa del sistema de iluminaci칩n en los perifericos compatibles con Corsair, enfriadores, ventiladores y mas Matrix - 104 teclas
