>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Lo mejor para pequeñas empresas y oficinas en casa: imprime documentos de color de calidad profesional como formularios, informes, folletos y presentaciones.
Esenciales de seguridad: protege los datos sensibles con cifrado básico, protección de contraseña, seguridad Wi-Fi y protección de documentos.
Características principales: impresión a color rápida, copia, escaneo y fax, además de impresión a doble cara, impresión desde móvil e inalámbrica, y un alimentador de documentos automático.