Diseño cómodo: silla ergonómica, cojín de asiento acolchado, reposacabezas extraíble y almohada lumbar, adecuado para jugar a juegos de ordenador, ver espectáculos, hacer el trabajo y tener un descanso.
Configuración rica: el interior de la silla está fabricado con marco de acero de una sola pieza y tablero de madera de calidad, capacidad de peso máximo de hasta 299.8 lbs. Esponja de alta densidad, suave para sentarse. Superficie de la silla de piel de PVC, fácil de limpiar. Elevador de gas certificado BIMFA y base de estrella de nailon, duradero y fiable.