10La nueva Switch añade dos horas más de batería en comparación al modelo antiguo, para pasar de entre 3 y 6 horas de duración, a entre 4 y 9 horas
Nintendo Switch se transforma para adaptarse a tu situación y te permite jugar a los títulos que quieras aunque no tengas mucho tiempo.Es una nueva era en la que no tienes que adaptar tu vida a los videojuegos: ahora es la consola la que se adapta a tu vida.
Tres modos de juego: 1- Modo televisor (Reune a todos ante una pantalla y disfruta del juego en compañía. Coloca la consola en la base de la Nintendo Swith para jugar en alta definición en el televisor) 2- Modo sobremesa (Comparte la pantalla, comparte la diversión. Abre el soporte de la consola para compartir la pantalla y pasarlo en grande con juegos multijugador) 3 - Modo portatil (Lleva contigo una espléndida pantalla allá donde vayas. Juega con los mandos Joy-Con encajados en la consola y llévatela donde quieras)
Nintendo Switch tiene dos mandos, uno a cada lado de la consola, que funcionan juntos: los Joy-Con. Si acoplas los dos Joy-Con al soporte para mandos Joy-Con, funcionarán como un mando convencional, mientras que por separado funcionarán como dos mandos individuales plenamente funcionales.
Conecta hasta ocho consolas para partidas multijugador
Compatible con tarjetas de memoria microSD, microSDHC y microSDXC. Los datos de juego que no quepan en la memoria de la consola podrán almacenarse en estas tarjetas. Nota: se requiere una actualización a través de internet para usar tarjetas de memoria microSDXC