Dimensiones (ancho x alto x profundidad): TV sin soporte: 44.1 x 25.7 x 3.2 pulgadas. TV con soporte: 44.1 x 28 x 8 pulgadas
La funcionalidad inteligente ofrece todo tu contenido favorito con más de 500,000 películas y episodios de TV, accesible a través de la simple e intuitiva TV Roku.
Empareja la claridad de imagen 4K Ultra HD con el contraste, color y detalle de alto rango dinámico (HDR) para la imagen más realista.
La luz LED directa produce una gran calidad de imagen. Distancia de separación del soporte: 39.6 pulgadas.
Entradas: 3 HDMI 2.0 con HDCP 2.2 (uno con HDMI ARC), 1 USB (reproductor multimedia), RF, compuesto, conector para auriculares, salida de audio óptico y Ethernet.