Inkvest en una impresora que no querrás reemplazar con hasta 1 año de tinta en la caja. Experimenta una impresión verdaderamente ininterrumpida, un ahorro excepcional y una gran comodidad con hasta 1 año de tinta utilizando solo los 4 cartuchos incluidos en la caja.
Revolucionaria tecnología Inkvestment Tank. El tanque interno del tanque INKvestment funciona con cartuchos de tinta rediseñados para eliminar el recarga manual. Esto ayuda a ofrecer más páginas de impresión cómoda y sin preocupaciones sin sacrificar el tamaño compacto del escritorio. 