>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Diseño cómodo: silla ergonómica, cojín de asiento acolchado, reposacabezas extraíble y almohada lumbar, adecuado para jugar a juegos de ordenador, ver espectáculos, hacer el trabajo y tener un descanso.
Configuración rica: el interior de la silla está fabricado con marco de acero de una sola pieza y tablero de madera de calidad, capacidad de peso máximo de hasta 299.8 lbs. Esponja de alta densidad, suave para sentarse. Superficie de la silla de piel de PVC, fácil de limpiar. Elevador de gas certificado BIMFA y base de estrella de nailon, duradero y fiable.