>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Epson recomienda encarecidamente el uso de tintas Epson originales para una experiencia de impresión de calidad; las tintas no Epson y las tintas no formuladas para tu impresora específica pueden causar daños.
Fácil configuración y navegación con pantalla a color de 1,44 pulgadas.
Ahorra hasta un 90 % con botellas de tinta de repuesto de bajo coste vs. cartuchos de tinta (4) además de tanques de tinta de gran tamaño fáciles de llenar.
Impresión sin cartuchos de hasta 2 años de tinta en la caja y con cada juego de tinta de repuesto (1). Sistemas operativos: Windows 10, Windows 8, 8.1 (32 bits, 64 bits), Windows 7 (32 bits, 64 bits), MacOS X 10.6 – MacOS 10.12.x10.