>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Pantalla real de nanocello 4K: da vida a tus programas favoritos con NanoCell vívida. Ver imagen natural y realista con Nano Color mejorado por mil millones de colores ricos. Dimensiones de la TV sin soporte (ancho x alto x profundidad): 38.1 x 22.2 x 2.3 pulgadas
Procesador de cuatro núcleos 4K: nuestro procesador Quad Core 4K te ofrece una experiencia de visualización suave y nítida con contraste mejorado, color y negro. Fuente de alimentación (Voltaje, Hz): AC 100~240V 50-60Hz, Consumo de energía: 55W
Experiencia de cine en casa: ve y siéntete como si estuvieras en acción con Active HDR. Mira las películas exactamente cómo los directores pretendían con el modo de cineasta. Y con acceso integrado a los canales Netflix, Prime Video, Apple TV Plus, Disney Plus y LG, tu contenido favorito está al alcance de tu mano.
Juego definitivo: experimenta juegos en NanoCell. Game Optimizer te da un acceso más fácil a todos los ajustes de juego y obtendrás el modo automático de baja latencia más HGiG para una imagen de juego detallada.
Asistente de Google y Alexa integrado: no hay necesidad de un dispositivo adicional, solo tienes que pedir música a tu televisor, el clima, las noticias, tu lista de compras de Amazon y mucho más. Además, controla cómodamente tu hogar y dispositivos inteligentes conectados.