Procesador revolucionario: Más rápido. Más suave. Mejor. El potente motor GP2 cambia el juego: rendimiento rápido, controles táctiles sensibles y doble la velocidad de fotogramas para obtener imágenes increíblemente suaves. Diseñado específicamente para la naturaleza exigente de la GoPro, el "sistema GP2 en un chip" es de lejos nuestro más rápido que nunca.
Fotos de alta resolución más videos, alta tasa de fotogramas: Sube a la GoPro más nítida de la historia. Actualizado a increíbles fotos de 23 MP y resolución de video de 5.3 K a 60 fps, Hero10 ofrece el doble de velocidad de fotogramas para un movimiento increíblemente suave. Además, hay 8x Slo-mo a 2.7K y puedes pausar videos y tomar fotos fijas de 15.8MP de video de 5.3K que se ven increíbles.
Increíble calidad de imagen: Dispara con detalles finos, texturas realistas y contraste impresionante, incluso con poca luz. Las imágenes se ven mejor gracias a una nueva cubierta de lente hidrofóbica que repele el agua mientras ayuda a eliminar el destello de la lente y otros artefactos.
HyperSmooth 4.0: HyperSmooth nunca ha sido más suave, y es fácil marcar la mejor estabilización en todo momento. Además, obtén un rendimiento aún mejor con poca luz y nivelación del horizonte con un límite de inclinación más alto, por lo que tus imágenes se ven perfectamente rectas cuando lo desees.
Conectividad rápida y fiable: Muy fácil, muy rápido. Transferir fotos y videos desde tu GoPro conectado a la nube a tu teléfono es simple y versátil, con tu elección de carga inalámbrica sin esfuerzo a través de la aplicación Quik o una conexión con cable a través de USB. También hay almacenamiento ilimitado en la nube con carga automática sin complicaciones. Simplemente conecta tu cámara cuando se conecta al wifi de tu hogar y la cámara hace el resto.