Creada para que su empresa siga avanzando: imprima documentos de alta calidad de forma uniforme con la HP LaserJet Pro M404dn, una impresora láser monocromática diseñada para permitirle concentrarse en el crecimiento de su empresa
SEGURIDAD HP WOLF PRO: proteja los datos de la empresa y protéjalos contra ataques cibernéticos con protección integrada en el hardware, el firmware y el sistema operativo de la impresora
Acelere las tareas: mantenga la productividad con la impresión automática a dos caras, una bandeja de entrada de 250 hojas, salida rápida de la primera página y velocidades de impresión de hasta 40 páginas por minuto con esta impresora láser en blanco y negro.
Comparta recursos en su red: acceda, imprima y comparta recursos fácilmente con capacidades Ethernet integradas
Eficiencia energética mejorada: diseñada pensando en el medio ambiente, la HP LaserJet Pro M404dn ahorra hasta un 18 % de energía en comparación con productos anteriores, con tecnologías que ayudan a reducir el desperdicio de papel
Tamaño compacto: aproveche al máximo el espacio de su oficina con una impresora compacta que se adapta cómodamente a su área de trabajo compartida
Cartuchos de tóner en los que puede confiar: evite las reimpresiones, el desperdicio de consumibles y las llamadas de servicio mediante el uso de cartuchos de tóner originales HP 58a/58x diseñados para su impresora láser monocromática
Garantía limitada de hardware de un año: obtenga ayuda con el soporte web de HP las 24 horas, los 7 días de la semana. Consulte la hoja de especificaciones para conocer los términos y condiciones.