>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Puntas de ala flexibles y de ajuste seguro para comodidad y estabilidad durante todo el día
La plataforma acústica personalizada ofrece un sonido potente y equilibrado
Audio espacial con seguimiento dinámico de la cabeza para música, películas y juegos inmersivos
Dos modos de escucha diferentes: cancelación activa de ruido y modo de transparencia
Mejorado por el chip Apple H1 para conmutación automática, compartir audio (con otro par de auriculares Beats o Apple AirPods), y "Hey Siri"
Auriculares resistentes al sudor y al agua (clasificación IPX4)
Hasta 6 horas de tiempo de escucha (hasta 24 horas combinado con funda de carga de bolsillo)