RTX.  IT’S ON. Disfruta de los mayores exitos de ventas de hoy como nunca antes con la fidelidad visual del trazado de rayos en tiempo real y el rendimiento definitivo de DLSS con tecnologia de IA.

LA VICTORIA SE MIDE EN MILISEGUNDOS: NVIDIA Reflex ofrece la maxima ventaja competitiva. La latencia mas baja. La mejor capacidad de respuesta. Gracias a las GPU GeForce RTX serie 30 y los monitores NVIDIA

TU JUEGO CREATIVO:  Lleva tus proyectos creativos a un nuevo nivel con las GPU GeForce RTX serie 30. Ofrece aceleracion por IA en las mejores aplicaciones creativas. Con el soporte de la plataforma NVIDIA Studio de controladores dedicados y herramientas exclusivas. Y creado para obtener resultados en un tiempo record. Tanto si estas renderizando escenas en 3D complejas, editando video de 8K o retransmitiendo con la mejor codificacion y calidad de imagen, las GPU GeForce RTX te ofrecen el rendimiento necesario para tus mejores creaciones.

G-SYNC: Adquiere objetivos mas rapido, reacciona con mas rapidez y aumenta la precision del objetivo con un conjunto revolucionario de tecnologias para medir y optimizar la latencia del sistema para los juegos competitivos.

CONVIERTETE EN EL REY DE LAS TRANSMISIONES: Acapara la atencion de todos gracias a unos graficos increibles y a una transmision en directo fluida y sin cortes. La codificacion y la decodificacion de hardware de ultima generacion se combinan para que presumas de tus mejores momentos con gran detalle. Y la nueva y completa aplicacion NVIDIA Broadcast te ofrece potentes capacidades de IA para mejorar la calidad de audio y video con efectos como el fondo virtual, el fotograma automatico de la camara web y la eliminacion de ruido del microfono. Asi, siempre podras dar lo mejor de ti a tu audiencia

ARQUITECTURA NVIDIA AMPERE: La nueva arquitectura NVIDIA Ampere ofrece el juego definitivo y presenta los nucleos avanzados de trazado de rayos de segunda generacion y los Tensor Cores de tercera generacion con un rendimiento superior.

ACELERACION POR IA DE DLSS: NVIDIA DLSS es una renderizacion de IA revolucionaria que aumenta las velocidades de fotogramas con una calidad de imagen sin concesiones utilizando Tensor Cores de procesamiento de IA dedicados en GeForce RTX. Dispondras de margen de rendimiento para establecer los ajustes y las resoluciones necesarias a fin de disfrutar de una experiencia visual increible. La revolucion de la IA ha llegado al gaming.

DIRECTX 12 ULTIMATE: Los desarrolladores pueden ahora anadir efectos graficos aun mas sorprendentes a los juegos para PC (Microsoft Windows). Las tarjetas graficas GeForce RTX presentan caracteristicas avanzadas de DX12 como el trazado de rayos y el sombreado de tasa variable, que dan vida a los juegos con efectos visuales muy realistas y velocidades de fotogramas mas rapidas.

Especificaciones:
Model Name GeForce RTX™ 3060 Ti GAMING Z TRIO 8G LHR
Graphics Processing Unit NVIDIA® GeForce® GTX 3060 Ti
Interface PCI Express® Gen 4
Cores 4864 Units
Core Clocks Boost: 1845 MHz
Memory Speed 14 Gbps
Memory 8GB GDDR6
Memory Bus 256-bit
Output
DisplayPort x 3 (v1.4a)
HDMI x 1 (Supports 4K@120Hz as specified in HDMI 2.1)
HDCP Support Y
Power consumption 240W
Power connectors 8-pin x2
Recommended PSU 600W
Card Dimension (mm) 323 x 140 x 56 mm
Weight (Card / Package) 1466g / 2294g
DirectX Version Support 12 API
OpenGL Version Support 4.6
Maximum Displays 4
VR Ready Y
G-SYNC® technology Y
Adaptive Vertical Sync Y
Digital Maximum Resolution 7680x4320 
 