Construye tu comunidad desde cero en una isla desierta llena de posibilidades; Crea tu escapada personal y personaliza tu personaje, hogar, decoraciones e incluso el paisaje en sí.
Recolecta materiales para construir de todo, desde muebles hasta herramientas. Luego, usa lo que creas para darle a tu isla un toque personal.
Observe cómo la hora del día y las estaciones coinciden con la vida real, incluso en su hemisferio. Cada día tiene potencial para sorpresas y descubrimientos.
Conozca a los residentes de la isla, cultive el jardín, pesque, decore, busque fósiles y más.
Muestre su paraíso: juegue en el mismo sistema con un total de 4 personas, o jueguen juntos en línea o mediante una conexión inalámbrica local para divertirse con hasta 8 jugadores
