>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Auriculares con cancelación de ruido: diseñados con la cancelación de ruido más eficaz del mundo. La cancelación de ruido controlable Bose y el modo de transparencia completo te permiten eliminar distracciones, dejar entrar tu entorno o un poco de cada uno.
Audio de alta fidelidad: una arquitectura acústica exclusiva da vida a tu música, podcasts y videos, mientras que el ecualizador activo optimizado por volumen mantiene el sonido nítido y equilibrado a cualquier nivel.
Cómodos auriculares inalámbricos: tres tamaños de almohadillas StayHear Max están incluidas para un ajuste seguro. Hechos de silicona suave, proporcionan un bloqueo pasivo de ruido con total comodidad.