GOPRO Paquete HERO8: GoPro HERO8 Black Camera plus Battery plus Sleeve Lanyard cuenta con una increíble estabilización de video HyperSmooth 2.0 que se combina con un diseño resistente al agua para hacer de esta una de las cámaras HERO más versátiles de la historia; con el Media Mod, puedes añadir más iluminación, audio profesional e incluso otra pantalla.
Video de calidad profesional 4K60 plus 1080p240: Impresionante resolución de video, impresionantes velocidades de fotogramas y súper cámara lenta se combinan con la estabilización HyperSmooth para hacer de HERO8 Black una selección superior para los tiradores profesionales; transmisión en vivo en 1080p mientras transmites a través de la aplicación GoPro y guarda imágenes en tu tarjeta SD para verlo más tarde.
Fuerte y resistente al agua y reducción avanzada del ruido del viento: Comparte experiencias que no puedes capturar con tu teléfono. HERO8 Black es fuerte, resistente al agua hasta 33 ft (10 m) y hacia abajo para la aventura. Disfruta de una calidad de audio más nítida y clara con una nueva ubicación del micrófono frontal y algoritmos mejorados que filtran activamente el ruido del viento.
HYPERSMOOTH 2.0: El HERO8 Black tiene tres niveles de estabilización, On, High y Boost, para que puedas elegir la mejor opción para lo que hagas. Obtenga una visión ultra amplia o aumentarlo hasta algunos de los videos más fluidos jamás ofrecidos en una cámara HERO. Además, HyperSmooth funciona con todas las resoluciones y velocidad de fotogramas y cuenta con nivelación de horizonte en la aplicación.
Compatible con soportes GOPRO y accesorios: Úsala Móntala Ámala Con más de 45 soportes y accesorios compatibles, incluyendo modos para personalizar tu HERO8 Black, puedes capturar nuevas perspectivas increíbles.