Con tecnologia de futbol, ​​EA SPORTS FIFA 22 acerca el juego aun mas a la realidad con avances fundamentales en el juego y una nueva temporada de innovacion en todos los modos. Las nuevas funciones de juego en FIFA 22 te brindan mas consistencia entre las publicaciones con una reescritura del portero que brinda mas compostura a la posicion mas importante en el campo, junto con una nueva fisica de la pelota, un sprint explosivo que se adapta mejor a la aceleracion de los jugadores mas rapidos del juego y nuevas tacticas de ataque que te permiten tomar el control de como juega tu equipo. En el modo Carrera, vive tus suenos futbolisticos mientras creas y gestionas el club mas nuevo del juego hacia la gloria. VOLTA FOOTBALL te recompensa por tu estilo con un estilo de juego reducido y nuevas formas de jugar y progresar cada temporada. Reuna el equipo en Pro Clubs con personalizacion mejorada del equipo y progresion actualizada que lo pone en control del desarrollo de su Virtual Pro, y da la bienvenida a algunos de los jugadores mas memorables del futbol como nuevos FUT Heroes en FIFA Ultimate Team con una estructura de competencia redefinida que hace que las pruebas tus habilidades contra otros jugadores mas accesibles. Independientemente de como juegues, disfruta de una autenticidad inigualable en todas partes con mas de 17.000 jugadores, mas de 700 equipos y mas de 30 ligas, incluidas la UEFA Champions League, la CONMEBOL Libertadores y la nueva UEFA Europa Conference League, solo disponible en FIFA 22. 
