Potente productividad: AMD Ryzen 3 3350U ofrece un rendimiento de clase de escritorio y una increíble duración de la batería en un portátil delgado. Con Precision Boost, obtén hasta 3.5 GHz para tus aplicaciones de alta demanda
El ajuste correcto: 14.32 pulgadas de ancho x 9.86 pulgadas de profundidad x 0.71 pulgadas de alto; 3.99 libras
Visuales maximizados: ve aún más en la impresionante pantalla Full HD de 15.6 pulgadas con 82.58% de pantalla-cuerpo, relación de aspecto 16:9 y biseles estrechos
Teclado retroiluminado y lector de huellas dactilares: el lector biométrico de huellas dactilares y las opciones de inicio de sesión de Windows Hello ayudan a mantener tu Acer PC seguro
Especificaciones internas: memoria integrada DDR4 de 4 GB (1 ranura disponible); almacenamiento de unidad de estado sólido NVMe de 128 GB (1 bahía de disco duro disponible) para almacenar tus archivos y medios
Acer La tecnología purificada de voz, cuenta con un procesamiento de señal digital mejorado para cancelar el ruido de fondo, mejorar la precisión de voz y la recogida de campo lejano, lo que no solo hace que las llamadas sean más claras, sino que hace que hablar con Alexa sea más fácil que antes.
Con Alexa Show Mode, puedes utilizar tu PC como una experiencia interactiva de pantalla completa que cuenta con imágenes ricas y te permite hablar con Alexa desde el otro lado de la habitación.