Windows 11 Home en modo S: experimenta el Windows más seguro jamás construido con tiempos de arranque rápidos, mayor capacidad de respuesta y protección adicional contra phishingy malware.
Duración de la batería Liberante: toma el día sin preocuparte por recargar.
Procesador Intel Celeron de doble núcleo: la combinación perfecta de rendimiento, consumo de energía y valor ayuda a que tu dispositivo funcione sin problemas
Diseño elegante: lleva fácilmente este PC delgado y ligero de habitación a habitación o en la carretera
Pantalla de alta definición: disfruta de tu entretenimiento con la gran calidad y detalles de alta definición de 1 millón de píxeles.