100 % de volumen de color con puntos cuánticos: Un millón de tonos reales de impresionante color. * * * Las televisiones QLED pueden producir un volumen de color 100 % en el espacio de color DCI-P3, el formato para la mayoría de pantallas de cine y películas HDR para televisión.
Retroiluminación LED dual: La retroiluminación LED cálida y fría proporciona un contraste mejorado. * * LED dual de 32 pulgadas no disponible.
HDR cuántico: Ve más allá de HDTV con una amplia gama de colores.
Diseño delgado de aire: Diseño delgado y elegante.