 Juega y crea sin renunciar a nada. El HD60 S+ te permite jugar a tus juegos de consola en alta fidelidad a 4K60 HDR10, al tiempo que capturas tus partidas con una calidad 1080p60 HDR10 espectacular. La compatibilidad con cualquier software de streaming te da todo el control creativo, y la tecnologia Visualizacion Instantanea potencia tu creatividad con una latencia ultrabaja. 

Caracteristicas:

Vives para jugar y te apasiona crear. Con el HD60 S+, disfruta de tus juego triple A en toda su espectacularidad grafica y aumenta facilmente tu calidad de produccion.
Plug and Play. Conecta tu consola y tu ordenador. Ponte a crear. Asi de simple. Sin instalaciones tediosas ni software complicado. Solo tu, tu juego y tus espectadores. Todo conectado al instante a traves del HD60 S+.
Captura Profesional. Con el HD60 S+ puedes empezar a transmitir en cualquier plataforma en tiempo record, haciendo streaming con una resolucion 1080p espectacular y la fluidez de los 60 fps. Ademas, funciona con OBS Studio, Streamlabs OBS, XSplit y cualquier otra herramienta que uses.
Traspaso autentico de Senal. Mientras haces streaming por Twitch o grabas para YouTube, el HD60 S+ te permite jugar a tus juegos de alta fidelidad para Xbox One X y PS4 Pro como es debido: con una calidad espectacular 4K60 HDR10 con latencia cero.
Visualizacion Instantanea. Ahora tu creatividad cuenta con una tecnologia de latencia ultrabaja. Incluso procesando una calidad increible de pixeles, todo funciona a la perfeccion y no pierdes ni un solo fotograma.
Tu Centro de Produccion. Software especializado para el maximo rendimiento. Potente y facil de usar. Descubre 4KCU, disenado a medida para ayudarte a sacar el maximo partido de tu HD60 S+.
Captura a HDR10: Graba las luces mas brillantes y las sombras mas oscuras.
Grabacion Flashback: Retrocede en el tiempo para guardar tus partidas de forma retroactiva.
Comentarios en directo: Anade tu voz en una pista independiente.
Videoteca: Organiza tu catalogo de videos y encuentra archivos con rapidez.
Especificaciones Elgato HD60 S+:
Detalles tecnicos
Interno: No
Interfaz de host: USB 3.0
Capturado de: Consola de juegos
Productos compatibles: Xbox One X, PS4 Pro
Video
Formato de video soportado: 480p,576p,1080i
Puertos e Interfaces
Numero de puertos HDMI: 2
Entrada HDMI: 1
Numero de salidas HDMI: 1
Peso y dimensiones
Ancho: 112 mm
Profundidad: 75 mm
Altura: 19 mm
Peso: 115 g
Software
Sistema operativo Windows soportado: Windows 10 x64
Requisitos del sistema
Windows 10 (64 bits), macOS 10.13 (o posterior)
Procesador Intel Core i5 de 4.ª generacion con 4 nucleos (i5-4xxx o similar)
NVIDIA GeForce GTX 10xx (o superior)
4 GB de RAM, puerto USB 3.0 integrado
Conexion a Internet
Contenido
HD60 S+, USB 3.0 cable, HDMI 2.0 cable 
