>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Este portátil diario está alimentado por un procesador Intel Celeron N4020, 4 GB DDR4 RAM y 164 GB de almacenamiento SSD M.2 PCIe M.2
Microsoft 365 está incluido (1 año de suscripción); incluye prueba gratuita de 3 meses de Xbox Game Pass Ultimate - Juega más de 100 juegos de PC de alta calidad en Windows PC; incluye juegos icónicos de Bethesda, títulos del nuevo día y el catálogo EA Play on PC
Disfruta de videos o navega en línea en un gran panel de pantalla HD de 14 pulgadas, enmarcado por biseles estrechos, mientras que Dolby Audio ofrece un sonido nítido a través de los altavoces estéreo duales integrados
Ligero y delgado, este ordenador portátil Windows 11 (modo S) pesa poco más de 3 libras y es inferior a 1 pulgada de grosor
Conectividad WiFi 802.11 ac y Bluetooth 4.1; los puertos incluyen 2 puertos USB 3.1 Gen 12 (tipo A), lector de tarjetas microSD; HDMI; combo de micrófono/auriculares