Tu hogar necesita una impresora que sea rápida, asequible, fácil de usar y tenga excelentes características. Por eso hemos desarrollado el EcoTank ET-2760, una innovadora solución sin cartuchos que utiliza depósitos de tinta de alta capacidad y fácilmente recargables. Así que te preocupes menos por quedarte sin tinta y ahorrarás mucho en tinta de repuesto (1). La ET-2760 cuenta con una excelente calidad de impresión, impresión autodúplex, un escáner plano de alta resolución y una cómoda pantalla a color, lo que la convierte en la impresora familiar perfecta.
Innovadora impresión sin cartuchos: los tanques de tinta de alta capacidad significan que no más cartuchos de tinta pequeños y caros; las exclusivas botellas de tinta EcoFit de Epson hacen que el relleno sea fácil y sin preocupaciones
Ahorro espectacular en tinta de repuesto. Ahorra hasta un 90 % con botellas de tinta de repuesto frente a cartuchos de tinta (1) – eso es suficiente para imprimir hasta 7.500 páginas negro/6.000 colores (2), equivalente a unos 90 cartuchos de tinta individuales (3)
Impresión sin estrés: hasta 2 años de tinta en la caja (4) y con cada juego de tinta de repuesto para menos frustraciones de tinta