>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Sillas para videojuegos multifuncionales y ergonómicas : el reposacabezas extraíble y el cojín lumbar masajeador de la silla de videojuegos con respaldo alto te hacen sentir más relajado en el trabajo. El reposabrazos se puede ajustar hacia arriba y abajo o girar. Diseño especial con reposapiés retráctil. La parte trasera de la silla se puede trabar en cualquier ángulo entre 90 y 170 grados hacia atrás para proporcionar comodidad y relajación. Al ajustar la perilla debajo del asiento, la silla puede girar hacia adelante y hacia atrás, lo que es más emocionante.
Carga y dimensión máximas: soporta hasta 300 libras, adecuada para la mayoría de las personas. Tamaño del respaldo: 21 x 35 pulgadas. Tamaño del asiento: 14.9 x 18.9 pulgadas. Altura ajustable del asiento: 16.5 - 19.6 pulgadas.