La memoria DDR4 de alto rendimiento ilumina tu sistema con una iluminación viva y animada de diez LED RGB ultra brillantes y direccionables individualmente por módulo.
Toma el control con el software CORSAIR iCUE y sincroniza la iluminación en todos tus productos compatibles con CORSAIR iCUE, incluyendo memoria, ventiladores, enfriadores, teclados y mucho más.
Personaliza los perfiles de iluminación con millones de diferentes patrones y colores, o crea tu propio software CORSAIR iCUE.
Compatible con placas madre Intel y AMD DDR4.
No requiere cables adicionales para una instalación prolija y sin problemas.
Placa de circuito impreso de rendimiento personalizado para la más alta calidad de señal y estabilidad de rendimiento.
Circuitos integrados cuidadosamente seleccionados para mayor potencial de sobreaceleración.
El disipador de calor de aluminio integrado proporciona una excelente refrigeración de memoria incluso cuando está sobreacelerado.
Compatible con Intel XMP 2.0 para una instalación sencilla y un rendimiento óptimo.