Rendimiento SSD de siguiente nivel: desata la potencia de la Samsung 980 PRO PCIe 4.0 NVMe SSD para la informática de siguiente nivel. 980 PRO ofrece 2 veces la velocidad de transferencia de datos de PCIe 3.0, manteniendo la compatibilidad con PCIe 3.0.

Velocidad máxima: obtén velocidades de lectura de hasta 7.000 MB/s con 980 PRO y empuja los límites de lo que los SSD pueden hacer. Alimentado por un nuevo controlador Elpsis diseñado para armonizar los componentes de la memoria flash y la interfaz para una velocidad superior – con una interfaz PCIe 4.0 que es 2 veces más rápido que los SSD PCIe 3.0 y 12 veces más rápido que los SSD Samsung SATA, cada componente de este SSD NVMe es fabricado por Samsung para un rendimiento duradero.

Una combinación ganadora: diseñado para jugadores duros y usuarios expertos en tecnología, el 980 PRO ofrece ancho de banda y rendimiento de alto rendimiento para aplicaciones de alta resistencia en juegos, gráficos, análisis de datos y mucho más. Es rápido cargar juegos, por lo que puedes jugar más y esperar menos.

Eficiente SSD M.2: el 980 PRO viene en un factor de forma compacto M.2 2280, que se puede conectar fácilmente a ordenadores de escritorio y portátiles. Debido a su tamaño y por lo tanto la eficiencia energética optimizada, es ideal para la construcción de sistemas informáticos de alto rendimiento.

Control térmico fiable: los discos SSD de alto rendimiento normalmente requieren un control térmico de alto rendimiento. Para garantizar un rendimiento estable, el 980 PRO utiliza revestimiento de níquel para ayudar a gestionar el nivel de calor del controlador y una etiqueta de esparcidor de calor para ofrecer un control térmico eficaz del chip NAND.
 