OC Edition: Boost Clock 1860 MHz (modo OC) / 1830 MHz (modo de juego)
El diseño del ventilador Axial-Tech cuenta con un buje de ventilador más pequeño que facilita las aspas más largas y un anillo de barrera que aumenta la presión de aire hacia abajo.
La tecnología de 0 dB te permite disfrutar de juegos ligeros en silencio relativo.
La tecnología Auto-Extreme utiliza automatización para mejorar la fiabilidad.
La tecnología MaxContact permite 2 veces más contacto con el chip GPU para una mejor transferencia térmica.
La compatibilidad Aura Sync te permite personalizar y sincronizar efectos de iluminación con otros accesorios compatibles.