Con tu consola Xbox Series tendrás entretenimiento asegurado todos los días. Su tecnología fue creada para poner nuevos retos tanto a jugadores principiantes como expertos.

La nueva generación de consolas está comandada por la Xbox Series que llegó al mercado para sorprender a todos. Su potencia y alto rendimiento te permitirá reducir las horas de descarga de juegos y contenido de manera considerable en comparación con otras consolas. Además, vas a poder jugar durante horas mientras te diviertes con jugadores de todo el mundo.

Adaptada a tus necesidades
Guarda tus apps, fotos, videos y mucho más en el disco duro, que cuenta con una capacidad de 1 TB.
Al contar con un procesador de 8 núcleos y uno gráfico, brinda una experiencia dinámica, respuestas ágiles, y transiciones fluidas de imágenes en alta definición.
Por otro lado, tiene puerto USB y salida HDMI, que permiten conectar accesorios y cargar la batería de tu control mientras juegas.

Vas a poder reproducir música, ver tus películas y series favoritas a través de las aplicaciones descargables.