Tarjeta grafica PowerColor Hellhound AMD Radeon RX 6700XT Gaming con memoria GDDR6 de 12 GB, con tecnologia AMD RDNA 2, Raytracing, PCI Express 4.0, HDMI 2.1, AMD Infinity Cache.
El ventilador de refrigeracion utiliza tecnologia de rodamientos de dos bolas, aumentando la longevidad de los ventiladores hasta en 4 veces.
La tecnologia silenciosa del ventilador apaga de forma inteligente el ventilador por debajo de 140.0 F, proporcionando juegos silenciosos durante una carga media y baja mientras reduce el consumo de energia.
En comparacion con la generacion anterior, la tarjeta grafica PowerColor Hellhound RX 6700 XT utiliza un nuevo diseno exclusivo de ventilador de refrigeracion para aumentar el flujo de aire y la presion del aire hasta un 60%, logrando un nuevo nivel de rendimiento termico.
El Hellhound RX 6700 XT equipa con tubos de calor de cobre niquelados 5X6 y una superficie de disipador de calor ampliada para proporcionar una temperatura mas baja pero un mejor rendimiento.
El diseno vertical y el aumento de la gama de aletas de aluminio mejoran la propagacion del calor dramaticamente. Con una gran variedad de aletas, los tubos de calor de cobre pueden recoger calor y disiparlo con la maxima eficiencia.
Una base de cobre niquelado liso contacta directamente con la GPU para mejorar la eficiencia excepcional de disipacion de calor, y para mantener la tarjeta en las condiciones optimas de enfriamiento.
Hellhound cuenta con la iluminacion LED azul en la cubierta y la placa posterior que proporciona un color frio cuando se ilumina en tu funda. ¿Quieres mantener un perfil bajo por un tiempo? Simplemente gira el interruptor; el ventilador LED estara apagado.
La placa trasera de metal es extremadamente rigida para fortalecer la tarjeta para evitar la flexion de PCB, y el area hueca permite la liberacion de calor rapidamente para mejorar el flujo de aire.
 