>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Color de cristal dinámico: Una fina capa de cristal revela millones de colores realistas.
Procesador de cristal 4K: Optimización inteligente y ultrarrápida de contenidos 4K.
Smart TV con múltiples asistentes de voz: Accede a aplicaciones y servicios de transmisión directamente en tu televisor, usando tu voz.
3 puertos HDMI: Conecta hasta 3 dispositivos con HDMI.
HDR: Revela matices de color que van más allá de la televisión de alta definición.