>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Desde digitalizar fotos familiares antiguas hasta enmarcar nuevas, deja que la impresora inalámbrica Canon Pixma te ayude a hacerlo en colores vivos. La Canon PIXMA TR8520 imprime fotos impresionantes con su sistema de 5 tintas y también puede copiar, escanear y enviar fax para ayudarte a hacer más en tu oficina en casa. Con la capacidad de conectarse de forma inalámbrica, es fácil manejar las tareas diarias.
Canon La impresora fotográfica PIXMA puede imprimir, escanear, copiar y enviar fax.
La tecnología inalámbrica te permite imprimir desde prácticamente cualquier lugar.
El puerto Ethernet conecta la impresora a tu red.
Imprime hasta 15 ppm en negro y hasta 10 ppm en color.