La PNY Quadro P400 combina una GPU Pascal de 256 nucleos CUDA, una gran memoria integrada y tecnologias de visualizacion avanzadas para ofrecer un gran rendimiento para una amplia gama de aplicaciones profesionales.

Cuenta con 2 GB de memoria GPU ultrarrapida facilitan la administracion de modelos complejos en 2D y 3D, y el factor de forma de perfil bajo y una sola ranura lo hace compatible incluso con los chasis con mas espacio y con limitaciones de energia.

La compatibilidad con tres pantallas 4K (4096x2160 @ 60Hz) con color HDR le brinda un amplio espacio de trabajo visual para ver su trabajo en una resolucion extremadamente alta. 

Especificaciones Nvidia Quadro P400:
Procesador
CUDA: Si
Nucleos CUDA: 256
Familia de procesadores de graficos: NVIDIA
Procesador grafico: Quadro P400 V2
Maxima resolucion: 5120 x 2880 Pixeles
Maximas pantallas por tarjeta de video: 3
Memoria
Capacidad memoria de adaptador grafico: 2 GB
Tipo de memoria de adaptador grafico: GDDR5
Ancho de datos: 64 bit
Ancho de banda de memoria (max): 32 GB/s
Puertos e Interfaces
Tipo de interfaz: PCI Express x16 3.0
Cantidad de Mini DisplayPorts: 3
Version de DisplayPort: 1.4
Desempeno
Version DirectX: 12.0
Version Shader model: 5.1
Version OpenGL: 4.5
HDCP: Si
Diseno
Tipo de enfriamiento: Activo
Numero de ventiladores: 1 Ventilador(es)
Factor de forma: Half-Height/Half-Length (HH/HL)
Numero de ranuras: 1
Control de energia
Consumo de energia (max): 30 W
Requisitos del sistema
Sistema operativo Windows soportado: Si
Detalles tecnicos
Certificados de sostenibilidad: ENERGY STAR
Peso y dimensiones
Profundidad: 145 mm
Altura: 68,9 mm
 