Las nuevas etapas y luchadores se unen a las listas combinadas de todos los juegos anteriores de Super Smash Bros.
Desafía a los demás en cualquier momento y lugar, ya sea que estés en el sofá o mientras viajas
Juega como quieras: localmente, en línea, en modo TV, modo de mesa, modo portátil o incluso con los controladores GameCube.
Lucha más rápido e inteligente con técnicas nuevas y recurrentes, como el escudo perfecto y la esquiva aérea direccional.
Enfréntate en batallas de 2 a 4 jugadores o juega contra la computadora