>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Auriculares inalámbricos con cancelación de ruido de alto rendimiento
Compatible con dispositivos iOS y Android.
Cancelación de ruido adaptable pura (ANC puro) bloquea activamente el ruido externo
La calibración de audio en tiempo real conserva una experiencia de escucha premium
Hasta 22 horas de duración de la batería permite reproducción inalámbrica con todas las funciones durante todo el día
El chip W1 de Apple y la tecnología Bluetooth líder en la industria te mantienen conectado más lejos con menos interrupciones
Con combustible rápido, una carga de 10 minutos proporciona 3 horas de juego cuando la batería está baja. Batería recargable de iones de litio