Exquisita piel acolchada: piel sintética suave de alta calidad acentuada con costura de diamante a mano, más cómoda y duradera que la piel normal, dando una mejor amortiguación y apoyo como dormir en el colchón, agradable al tacto, impermeable, resistente a la suciedad, a la decoloración y al desgarro y fácil de limpiar. Cojín de asiento de 3.9 in de grosor hecho de espuma de alta densidad, tiene una gran resistencia y transpirabilidad, cómodo para sentarse durante mucho tiempo trabajando y jugando.
Comodidad ergonómica: la almohada lumbar alimentada por USB tiene función de masaje que puede reducir eficazmente la fatiga. El respaldo de la silla reclinable de 90 ° a 155 ° y el reposapiés retráctil te hace relajarte como dormir en la cama. La almohada reposacabezas desmontable y ajustable y la almohada de apoyo lumbar proporcionan apoyo multipunto para dispersar la presión de la columna vertebral y el cuerpo, asegurando tu postura cómoda e ideal en el juego y el trabajo.
Multifunción y regalo perfecto: perfecto tanto para juegos como para escenas de oficina. El respaldo de la silla reclinable de 90 ° a 155 ° y el reposapiés retráctil te hace relajarte como dormir en la cama. Suave giro de 360 ° y altura ajustable. Se balancean 15° hacia adelante y hacia atrás cómodamente. Los reposabrazos 2D son ajustables en arriba y abajo y derecha e izquierda, mientras que la almohadilla del reposabrazos está recubierta de suave piel sintética. Un regalo perfecto para cumpleaños, San Valentín, Día de Acción de Gracias, Navidad.