Material superior: silla de juego Ferghana diseñada en estilo de carreras que nace para ofrecerte una combinación de comodidad lujosa y disfrute visual. Fabricada con esponja de alta densidad para dar forma al molde y cuero sintético duradero e impermeable.
Multifunción: la silla de juego Ferghana es una silla de carreras totalmente funcional, pero también es una silla de juego para PC mejorada. Respaldo reclinable de 90° a 160°, diseño giratorio de 360°, ajuste de altura del asiento de 100 mm, reposapiés retráctil, almohada de reposacabezas extraíble y ajustable y cojín lumbar para apoyo adicional. (Bonus): Cojín lumbar USB de masaje extra: Proporcionamos un cojín lumbar más que tiene dos vibradores con control, una ligera vibración puede reducir la fatiga.
Base resistente y duradera: esta es una de las mayores ventajas de este modelo mejorado. Hecha de material superior, lo que lo hace más fuerte y duradero. Por lo que la silla puede soportar fácilmente 260 - 300 libras. Y las ruedas omnidireccionales que lleva hacen que la silla se mueva con flexibilidad en tu casa.
Dimensiones: altura total: 48 a 51.0 pulgadas (altura ajustable); tamaño del respaldo: 20.5 x 33 pulgadas (ancho x alto); área del asiento: 14-20 x 20.5 pulgadas (largo x ancho); con reposapiés: total 31.5 pulgadas (longitud).
También es una buena silla para trabajar y estudiar. Un regalo ideal para adolescentes, marido y otros entusiastas del juego. -