Da vida a los mundos de los juegos: siente cómo se simulan tus acciones en el juego y el entorno a través de la retroalimentación háptica *. Experimente diferentes fuerzas y tensiones al alcance de su mano con activadores adaptativos *.
Encuentre su voz, comparta su pasión: Chatee en línea con el micrófono incorporado. Conecte un auricular directamente a través del conector de 3,5 mm. Grabe y transmita sus momentos épicos de juego con el botón Crear.
Un ícono de juego en tus manos: disfruta de un diseño cómodo y evolucionado con un diseño icónico y palos mejorados. Escuche efectos de sonido de mayor fidelidad ** a través del altavoz integrado en los juegos compatibles.
Compatible con DualSense Controller PS5 y PC. No es compatible con PS4.