>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Windows 11 Home en modo S: experimenta el Windows más seguro jamás construido con tiempos de arranque rápidos, mayor capacidad de respuesta y protección adicional contra phishingy malware.
Duración de la batería Liberante: toma el día sin preocuparte por recargar.
Procesador Intel Celeron de doble núcleo: la combinación perfecta de rendimiento, consumo de energía y valor ayuda a que tu dispositivo funcione sin problemas
Diseño elegante: lleva fácilmente este PC delgado y ligero de habitación a habitación o en la carretera
Pantalla de alta definición: disfruta de tu entretenimiento con la gran calidad y detalles de alta definición de 1 millón de píxeles.