Procesador de escritorio desbloqueado Intel Core i9-11900K de 11ª generación. Con la tecnología Intel Turbo Boost Max 3.0 y la compatibilidad con PCIe Gen 4.0, los procesadores Intel Core de 11.ª generación desbloqueados están optimizados para los jugadores entusiastas y los creadores serios, y ayudan a ofrecer overclocking de alto rendimiento para un aumento añadido. Solución térmica no incluida en la caja. Compatible con placas base basadas en chipset serie 500 y selectas series 400. Consulte el proveedor de la placa base para obtener detalles de compatibilidad. 125 W.

Compatible con Intel 500 Series y Select Intel 400 Series chipset basado en placas base
Compatible con tecnología Intel Turbo Boost Max 3.0
Soporte de memoria Intel Optane
Compatible con PCIe Gen 4.0
No incluye solución térmica

 