Caracteristicas:

Multiprocesadores de Streaming NVIDIA Ampere: Los elementos fundamentales de la GPU mas rapida y eficiente del mundo ofrecen el doble de rendimiento y consumen menos energia que FP32.
Esta tarjeta grafica GeForce RTX 3060Ti con LHR (lite hash rate) ofrece una tasa de hash ETH de 25 MH/s (est.).
Nucleos RT de 2.ª gen.: El doble de rendimiento que los nucleos RT de 1.ª Gen., ademas de trazado de rayos y sombreado simultaneos para brindarte un rendimiento completamente nuevo.
Nucleos Tensor de 3.ª gen.: Con soporte para resoluciones hasta 8K y algoritmos DLSS avanzados, estos nucleos multiplican por dos el rendimiento gaming y ofrecen nuevas capacidades de IA.
OC Edition: Frecuencia Boost 1785 MHz (Modo OC.)/ 1755 MHz (Modo Gaming).
Hemos mejorado el diseno Axial-tech con rotacion inversa en el ventilador central para disminuir las turbulencias.
Ventiladores con doble rodamiento de bolas que duran el doble.
Los condensadores de grado militar y el resto de componentes TUF aumentan la durabilidad y el rendimiento.
GPU Tweak II permite ajustar el rendimiento, la temperatura y supervisar el sistema de forma intuitiva.

Especificaciones:
Procesador
CUDA: Si
Nucleos CUDA: 4864
Familia de procesadores de graficos: NVIDIA
Procesador grafico: GeForce RTX 3060 Ti
Aumento de la velocidad de reloj del procesador: 1755 MHz
Velocidad de aceleracion del reloj del procesador (modo OC): 1785 MHz
Maxima resolucion: 7680 x 4320 Pixeles
Soporte para proceso paralelo: No compatible
Maximas pantallas por tarjeta de video: 4
Memoria
Capacidad memoria de adaptador grafico: 8 GB
Tipo de memoria de adaptador grafico: GDDR6
Ancho de datos: 256 bit
Ancho de banda de memoria (max): 14 GB/s
Puertos e Interfaces
Tipo de interfaz: PCI Express 4.0
Numero de puertos HDMI: 2
Version HDMI: 2.1
Cantidad de DisplayPorts: 3
Version de DisplayPort: 1.4a
Desempeno
Sintonizador de TV integrado: No
Version DirectX: 1?2 Ultimate
Version OpenGL: 4.6
HDCP: Si
Dual Link DVI: No
Diseno
Tipo de enfriamiento: Activo
Tecnologia de enfriamiento: ASUS Axial-tech
Numero de ventiladores: 3 Ventilador(es)
Numero de ranuras: 2,7
Color del producto: Negro
Control de energia
Suministro de energia al sistema minimo: 750 W
Conectores de energia suplementario: 1x 8-pin
Peso y dimensiones
Profundidad: 301 mm
Altura: 54 mm
Ancho: 143 mm
Empaquetado
Manual de usuario: Si
Controladores incluidos: Si
Tipo de embalaje: Caja 
