Impresionante calidad 4K Ultra HD: La resolución 4K ofrece detalles impresionantes y una experiencia visual notable.
Alto rango dinámico (HDR): HDR ofrece colores brillantes y precisos: para una experiencia de visión realista.
Google Assistant integrado: Busca películas y programas a través de miles de aplicaciones disponibles, obtén recomendaciones de entretenimiento, accede a controles de reproducción multimedia, cambia la temperatura, atenúa las luces y mucho más. Haz preguntas y verás las respuestas en tu televisor, entre otras opciones podrás ver tus fotos de Google, tu calendario, puntuaciones deportivas y más cosas Incluso automatiza y controla tus dispositivos inteligentes. Google Assistant siempre está activado, listo para ayudarte, y hace que tu vida sea más relajante.
Miles de aplicaciones de streaming: Podrás ver en línea más de 700000 películas y espectáculos, deportes en vivo o noticias, o tu música favorita desde Google Play, YouTube o tus aplicaciones favoritas.