El diseño icónico y refinado de DOMINATOR PLATINUM complementa a la perfección las mejores PC del mundo, para compilaciones de sistemas de alta gama inconfundibles.
Los chips de memoria clasificados a mano y cuidadosamente seleccionados garantizan un rendimiento de alta frecuencia y tiempos de respuesta ajustados, con margen de sobra para overclocking.
La construcción de DOMINATOR PLATINUM RGB combina fundición a presión de precisión y anodización para crear una memoria de primera calidad diseñada para durar.
12 LED CAPELLIX RGB ultrabrillantes y direccionables individualmente por módulo iluminan su PC con una espectacular iluminación personalizable y bajo consumo de energía.
El sistema de refrigeración DHX patentado incorpora el disipador de calor directamente en la PCB, lo que aleja el calor de los módulos y permite que DOMINATOR PLATINUM RGB se mantenga fresco incluso bajo cargas extremas.
La memoria CORSAIR DOMINATOR® PLATINUM RGB DDR4 redefine la memoria DDR4 premium, con un diseño icónico atemporal, una artesanía superior y una construcción de aluminio diseñada para durar. Alimentado por chips de memoria de alta frecuencia bien protegidos, DOMINATOR PLATINUM RGB garantiza un rendimiento de alta frecuencia con un amplio espacio para overclocking gracias a una PCB personalizada refrigerada por la tecnología de refrigeración DHX patentada de CORSAIR. Utilice el software CORSAIR iCUE para personalizar efectos de iluminación prácticamente ilimitados a partir de 12 LED RGB direccionables individualmente y ultrabrillantes, y manténgase informado con el control de frecuencia y temperatura en tiempo real. Completo con amplia compatibilidad con las placas base más recientes, compatibilidad con Intel® XMP 2.0 para una configuración sencilla. esta es la memoria DDR4 en una clase propia.