>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Rendimiento potente: El procesador Intel Core i3-1115G4 de 11.ª generación ofrece una velocidad e inteligencia inigualables, lo que permite una creación, productividad y experiencias de juego impresionantes. Con la tecnología Turbo Boost, obtén hasta 4.1 GHz para tus aplicaciones de gran demanda.
Visiblemente impresionante: Experimenta detalles nítidos y colores nítidos en la pantalla Full HD de 15.6 pulgadas con una proporción de 82.58 % de pantalla a cuerpo, una relación de aspecto de 16:9 y biseles estrechos.
Escritura ergonómica: La bisagra de diseño ergonómico levanta el teclado para una escritura cómoda, refrigeración mejorada y una mejor experiencia de sonido.
Especificaciones internas: Memoria integrada DDR4 de 4 GB (1 ranura disponible); almacenamiento de unidad de estado sólido NVMe de 128 GB (1 bahía de disco duro disponible) para almacenar tus archivos y elementos multimedia.
La tecnología de voz purificada de ACER cuenta con un procesamiento de señal digital mejorado para cancelar el ruido de fondo, mejorar la precisión de voz y la recogida de campo lejano, lo que no solo hace que las llamadas sean más claras, sino que hablar con Alexa es más fácil que antes.
Usar Alexa en tu computadora es tan fácil como hacer una pregunta. Solo pregunta y Alexa puede revisar tu calendario, crear listas, reproducir música, responder preguntas, leer las noticias y mucho más.
Sistema operativo seguro: Windows 10 Home (modo S) viene con funciones de seguridad avanzadas integradas, como protecciones contra la suplantación de identidad (phishing) y software maliciosos, por lo que no tienes que preocuparte cuando entres a una página web nueva o descargas una aplicación.
Puertos para todos tus accesorios: USB 3.2 tipo C, 2 USB 3.2 Gen 1 (1 carga de apagado), USB 2.0, HDMI 2.0 con soporte HDCP, conector de salida de parlantes de auriculares, Ethernet (RJ-45), entrada CC para adaptador de CA.
Contenido de la caja: Laptop Acer Aspire, adaptador de CA, cable de alimentación.