>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Inkvest en una impresora que no querrás reemplazar con hasta 1 año de tinta en la caja. Experimenta una impresión verdaderamente ininterrumpida, un ahorro excepcional y una gran comodidad con hasta 1 año de tinta utilizando solo los 4 cartuchos incluidos en la caja.
Revolucionaria tecnología Inkvestment Tank. El tanque interno del tanque INKvestment funciona con cartuchos de tinta rediseñados para eliminar el recarga manual. Esto ayuda a ofrecer más páginas de impresión cómoda y sin preocupaciones sin sacrificar el tamaño compacto del escritorio. 