Caracteristicas:
Visualiza, sincroniza, memoriza. Vengeance RGB Pro es la memoria overclockeada de la serie DDR4 que ilumina tu PC con una fascinante iluminacion RGB dinamica de multiples zonas, mientras brinda lo mejor en rendimiento DDR4.
Software de nueva generacion. El potente software Corsair iCUE da vida a tu sistema con un control de iluminacion RGB dinamico, sincronizado en todos tus productos compatibles con iCUE, incluida la memoria, los ventiladores, las tiras de luz LED RGB, los teclados, los ratones y mas. Personaliza docenas de perfiles de iluminacion predefinidos, experimenta con una gran variedad de colores ajustables por el usuario y ajusta el brillo del LED para que combine perfectamente con tu sistema.
Ancho de banda maximo y tiempo de respuesta ajustado. Optimizado para un rendimiento maximo en las ultimas placas base Intel y AMD DDR4.
No se necesitan cables. No es necesario instalar cables adicionales, por lo que la instalacion es limpia y sin obstaculos.
Placa impresa personalizada para el maximo rendimiento. Proporciona la mejor calidad de senal para conseguir el maximo nivel de rendimiento y estabilidad.
Memoria rigurosamente seleccionada. Circuitos impresos cuidadosamente seleccionados para un mayor potencial de overclocking.
Difusores termicos de aluminio. Mejora la conductividad termica para refrigerar la memoria al maximo incluso durante el overclocking.
Compatibilidad con XMP 2.0. Para configurar la memoria con los ajustes de rendimiento idoneos y optimizar el rendimiento, basta con una unica configuracion del BIOS.
Especificaciones:
Caracteristicas
Memoria interna: 16 GB
Tipo de memoria interna: DDR4
Velocidad de memoria del reloj: 3200 MHz
Componente para: PC/servidor
Forma de factor de memoria: 288-pin DIMM
Diseno de memoria (modulos x tamano): 2 x 8 GB
Voltaje de memoria: 1.35 V
Intel® Extreme Memory Profile (XMP): Si
Version del perfil Intel XMP (Extreme Memory Profile): 2,0
Voltaje de SPD: 1.2 V
Latencia de SPD: 43
Velocidad de SPD: 2666 MHz
Productos compatibles: Intel 200 Series,Intel 300 Series,AMD 300 Series,AMD 400 Series,AMD X570 
