Circuitos integrados seleccionados manualmente: Predator Talos está hecho de circuitos integrados de alta calidad de la fábrica original. Los circuitos integrados son estrictamente seleccionados a mano por los ingenieros para garantizar que la DRAM tenga un fuerte rendimiento de overclocking.
Potente potencial de overclocking: Predator Talos reserva espacio para overclocking. La DRAM preestablecida de 3600MHz se puede overclockear fácilmente a 3600MHz, y la DRAM de 3600MHz se puede overclockear fácilmente a 4000MHz, lo que permite a los jugadores disfrutar de la diversión del overclocking.
Módulo de disipación de calor de aleación de zinc: la DRAM está equipada con un módulo de disipación de calor de aleación de zinc, el peso es de hasta 80 g, 4 veces la memoria del chaleco de disipación de calor convencional. Puede disipar el calor durante la operación de alta frecuencia y proteger los circuitos integrados y chips internos del módulo de memoria cuando se cae accidentalmente.
XMP 2.0: Predator Talos admite la función de overclocking de una tecla Intel XMP 2.0. Los jugadores pueden habilitar fácilmente el modo de overclocking predeterminado de DRAM para obtener el mejor rendimiento.
Aplicación del producto: Predator Talos está construido con la calidad típica de Predator en armadura pesada. Está diseñado para anfitriones de deportes electrónicos de alto rendimiento para entusiastas de los deportes electrónicos.