>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Mantén tu teléfono en el bolsillo y mantente conectado al mundo con fácil acceso a asistentes de voz para música, navegación, clima, y mucho más.
Toma una llamada confidencial o habla con Alexa en cualquier entorno, con un inigualable sistema adaptativo de cuatro micrófonos que aísla tu voz del ruido circundante.
Personalice su entorno con 11 niveles de cancelación de ruido: controle distracciones o deje que el sonido ambiental entre.
Accede a Alexa con solo pulsar un botón o utiliza la palabra de despertador. Funda de transporte: 21.5 x 17.78 x 6.3 cm.
Optimizado para el Asistente de Google. Accede a tu asistente de voz con solo pulsar un botón.
Escucha cómodamente durante horas: una diadema de acero inoxidable aerodinámico y ligera y almohadillas en ángulo para un ajuste perfecto.
Obtenga hasta 20 horas de duración de la batería inalámbrica e información de alimentación basada en el tiempo.