>>>>LEER IMPORTANTE ---- TERMINOS Y CONDICIONES <<<<<

FORMAS DE PAGO Y ENTREGA:
1. Aceptamos todos los medios de pago desde la plataforma de Mercado Pago.
2. Los pagos mediante saldo de Mercado pago o la opción Pago Efectivo de Mercado Pago son de acreditación inmediata.
3. Los pagos con tarjetas están sujetos a verificación. No se aceptan pagos de tarjetas débito o crédito de cuentas nuevas o sin reputación, compras con cuentas con mala reputación serán canceladas.
4. Nuestra tienda es en línea. Se entrega boleta con DNI.
5. Cualquier duda o consulta en la opción de preguntas.

Cómodo: hecho de piel sintética con cojín de asiento añadido y almohadas lumbares y reposacabezas para mayor comodidad
Dimensión: el tamaño de la silla de juego es de aproximadamente 20.86 pulgadas de largo x 18.9 pulgadas de profundidad x 19.68 pulgadas a 23.6 pulgadas
Características: diseño ergonómico, altura ajustable, giro de 360° y ruedas de 5 estrellas construidas con alta resistencia
Respaldo ajustable: con un ángulo de seguridad de 90°-150° y 2 zonas abiertas, muestra que el respaldo del asiento es más ancho
Reposabrazos ajustable: mantén tus manos en una posición más cómoda para jugar o trabajar mejor
