【PACK LIGHT, FLY FREE】: con menos de 249 g, pesa aproximadamente tanto como una manzana y cabe en la palma de su mano. compacto y conveniente, este pequeño dron es su compañero de viaje ideal, transformando la forma en que captura sus recuerdos favoritos.
【CARDÁN DE 3 EJES CON CÁMARA 4K】: una cámara de 12 MP en el cielo ofrece contenido que garantiza impresionar. junto con video 4k / 30fps y un cardán motorizado de 3 ejes, mini 2 asegura una calidad de imagen asombrosa que es uniformemente fluida sin importar cuán aventurero sea tu pilotaje.
【TRANSMISIÓN DE VIDEO OCUSYNC 2.0】: mini 2 admite hasta 10 km de transmisión de video HD y tiene excelentes capacidades antiinterferentes, lo que le brinda la capacidad de volar más lejos y ver con mayor claridad.
【POTENTE RENDIMIENTO】: con una duración máxima de la batería de 31 minutos, dji mini 2 otorga tiempo más que suficiente para componer la toma perfecta. mini 2 puede resistir vientos de nivel 5 y despegar a una altitud máxima de 4000 metros, por lo que su metraje es estable incluso cuando vuela a lo largo de una costa ventosa o muy por encima de un bosque alpino.
【4X ZOOM】: no hay necesidad de acercarse tanto para la toma de sus sueños. El zoom digital 4x lo hace más seguro y conveniente cuando se cambia entre tomas de diferente distancia y composición.
【QUICKSHOTS】: con solo unos pocos toques, dji mini 2 graba y graba automáticamente videos de nivel profesional para compartirlos directamente en las redes sociales. Ya sea que sea un principiante o un viajero con más experiencia, la aplicación dji fly le ayuda a producir resultados impresionantes con bandas sonoras y filtros.
【COMPATIBILIDAD】: la aplicación dji fly requiere ios v10.0, android v6.0 o superior. los dispositivos compatibles incluyen: iphone 11 pro max, 11 pro, 11, xs max, xs, xr, x, 8 plus, 8, 7 plus, 7, 6s plus, 6s, 6 plus, 6, samsung galaxy s20, s10 +, s10 , s9 +, s9, s8 +, s8, s7 edge, s7, s6, note10 +, note9, note8, huawei p30 pro, p30, p20, p10, mate 30 pro, nova 5, nova 4, nova 3e, nova 2, honor 8x , 10, 9, 20 pro, magic 2, mi 10, mi 8, mix 2s, mix 2, redmi note 5, oppo find x, r15, vivo nex, x27, x21, x20a, oneplus 7, 6t, 5, pixel 4, 3 xl, 2 xl, 2, lg v20, lg g6, sony xpeial 1.